1.Introduction
企業内の生産チームにおいて、マネージャーと労働者はどのようにマッチングされているのだろうか。最高のマネジャーは、最高の労働者とペアになっているのか、それとも、業績が伸び悩んでいる労働者とペアになっているのか。これらの疑問は、組織経済学の中核をなすものである(Lazear and Oyer, 2007; Lazear and Shaw, 2007)。多くの理論的研究が、この種の企業の意思決定の性質を研究し、企業の生産性と成長への影響を示している(Garicano and Rossi-Hansberg, 2006; Holmstrom and Tirole, 1989; Kremer, 1993)。

最近の経験的な証拠は、良い労働者を作るものが良いマネージャーを作るものではないことが多く、そのようなマネージャーと労働者のスキルは生産関数において代替可能ではない可能性が高いことを確認している（Benson et al.、2018）。むしろ、優れたマネージャーは、リテンション（Hoffman and Tadelis, 2019; Lazear et al., 2015）、努力の引き出し（Frederiksen et al., 2019）、タスクの割り当て（Adhvaryu et al., 2019a）によって、優れた労働者の生産的価値を増幅する可能性が高いことが研究で示されている。他の考慮事項がなければ、アウトプットを最大化するためにマネージャーと労働者を生産チームに割り当てることを目指す企業は、最高のマネージャーを最高の労働者に積極的に振り分けるだろう。しかし、これが企業の実際の行動であるかどうか、また、労働力の内部配分を形成する制約については、ほとんど証拠がない1。

本稿では，インドの大手製造企業で得られた，労働者レベルの生産性とチーム構成に関する3年分の日次データを活用して，企業内での管理者と労働者の選別パターンと，それが企業の生産性をどのように左右するかを推定する。さらに、我々が行った経営者へのアンケート調査と、国際的な大規模バイヤーがこの企業に発注したデータを活用して、企業内の労働力配分に影響を与える制約条件を明らかにした。我々の重要な貢献は、グローバル・サプライ・チェーンの性質に関連する制約が、労働力の内部配分に影響を与えることで、企業の生産性をどのように形成するかを明らかにすることである。

我々のデータは、インドの大手既製服メーカーの6つの工場で得られたものです。この企業の労働者は、海外のバイヤーから発注された製品を生産する生産ラインに編成されており、各ラインはマネージャーによって監督されています。ライン間の労働者の移動は非常に多く、月ごとに（注文とそれに伴う労働力の必要性が変わるため）、あるいは毎日（欠勤によりラインによっては深刻な人手不足に陥るため）行われている。このようなライン間での労働者の移動の頻度の高さと、労働者レベルの詳細な生産性データにより、マネージャーから労働者への振り分けパターンを記録することができる。Abowd et al. (1999)の精神を受け継いだ二元固定効果モデルを用いて、労働者と管理者の固定効果を推定した。労働者の選別に関するこれまでの研究は、賃金を用いた企業間の労働者の労働市場レベルでの選別に焦点を当ててきた（Card et al.、2013; Lopes de Melo, 2018）。我々はこのアプローチを、賃金ではなく生産性に関する粒度の高いデータを活用して、企業内の選別の推定に拡張する。賃金を用いた場合に生じる識別問題（Eeckhout and Kircher, 2011; Hagedorn et al., 2017）は、企業の人事データでよく見られるように生産性が観察可能な場合には適用されないことに留意する。我々のデータに含まれる6つの工場の平均では、これらの労働者固定効果とマネージャー固定効果の相関は-16%であり、負のアソート・マッチング（NAM）を示していることがわかった。

すなわち、優れたマネージャーは悪い労働者とマッチングする傾向があり、その逆もまた然りである2。これらの結果は、企業間での労働者の選別に関する研究から得られたほとんどのマッチングパターンと対照的であり（Abowdら、1999年、Cardら、2018年、2013年、Eeckhout、2018年）、正のアソート・マッチング（PAM）を生み出すはずの労働者とマネージャーのスキルの間の仮説的な補完性（または不完全な代替性）と矛盾している点で注目される（Bandieraら、2007年、2009年、Lazearら、2015年）。これは、NAMのパターンが生産性の最大化の結果として生じるのか、それとも他の介在する関心事が実際に観察されるパターンを動かしているのかという疑問を生じさせます。これを調べるために、我々はマネージャーとワーカーのスキルがどのように組み合わされてチームの生産性を決定するかを調査します。

一連のテストを行い、生産関数が実際には対数で加法的に分離可能であることを確認した。これは、基礎となる技術が労働者とマネージャーのスキルレベルの間で正の相互微分を示すことと一致する。このことは、ある労働者の生産性は、そのマネージャーのタイプによって向上することを意味しており、したがって、生産における他の制約がなければ、労働者とマネージャーの間に正のアソート・マッチングを実施することによって、全体の生産性が最大化されることになります。このことは、反実例演習の結果からも確認できます。具体的には、労働者と管理者の固定効果の推定値を用いて、労働者と管理者の間で完全な正のアソータティブ・マッチングを行った場合の総生産性をシミュレートします。その結果、このカウンターファクトの配分では、サンプルの工場全体で、総生産性が1～4％向上することがわかった。このことは、基礎となる生産技術の形状が、平均的に見られる負の選別のパターンを説明できないことを示唆している3。

我々は、ネガティブ・マッチングは、特定の注文の完了が遅れることを避けるための強いインセンティブによって生じるという仮説を立てた。つまり、企業は、生産性の低いラインの最低生産性が注文の完了と納品を遅らせるほど低下しないように、多少の生産性を犠牲にしても構わないと考えているのである。このような遅延は、メーカーとブランド・バイヤーとの関係を著しく悪化させ、将来の契約を不利なものにし、極端な場合には関係を打ち切ることになり、企業の利益を損なうことになる。

我々は、これらの検討事項の重要性を評価するために、マネージャーを対象とした新しい調査を行った。その結果、ブランド・バイヤーが設定した納期に間に合わず、生産ラインが遅れてしまうことについて、マネージャーは大きな懸念を抱いていることがわかりました。ラインの遅れを回避するためにマネージャーが採用する戦略について尋ねたところ、91％が「生産性の低いラインに追いつくために生産ライン間で従業員を移動させる」と答え、ほとんどすべてのケースで生産性の高い従業員を生産性の低いラインに移動させると答えました。これはまさにNAMを発生させる移動のパターンと言えます。また、経営者が注文の遅れやバイヤーとの納期の不一致を最も心配している工場は、実際にネガティブ・ソーティングが最も強い工場であることを示しています。

最後に、グローバルなバイヤーとこのサプライヤーへの発注に関するデータを用いて、NAMの度合いは最大規模のバイヤーによる発注でより強くなることを発見しました。このようなバイヤーとの関係は企業にとって特に価値が高いため、NAMは少なくとも部分的には、大規模で重要なバイヤーとのサプライチェーン制約への対応として生じていることを示すさらなる証拠となります。興味深いことに、アソート・マッチングの度合いは時間の経過とともに負の値が小さくなっていくことが分かりました。これは、評判が確立されるとサプライチェーン制約の拘束力が弱くなることと一致しており、同様の設定における買い手とサプライヤーの関係の進化に関する証拠と一致します（Macchiavello and Morjaria, 2015）。

我々の結果は、貿易摩擦が企業レベルの生産意思決定をどのように形成するかを明らかにしている。特に、サプライチェーンの性質に関連した根本的な制約（すなわち、買い手との貴重な関係を損なうリスク）の存在が、企業が生産における補完性を十分に活用することを妨げていることが示唆されます。我々の反例実験の結果から、これらの制約の大きさを推定することができ、企業はこれらの重要な関係を守るために、生産性の1〜4％を犠牲にすることをいとわない。これらの結果は、多くの製品のグローバル・サプライ・チェーンに一般化される可能性があり、サプライヤーは複数の買い手のために注文を生産するが、不完全競争市場ではサプライヤーは買い手との貴重な関係を守るために生産フロンティアの内側に留まる可能性がある。つまり、買い手との関係に実質的な価値がある場合、利益の最大化はサプライヤーの生産性の最大化とは一致しない可能性があります。

この証拠は、貿易と開発に関する文献の中で、価格や数量が途上国のサプライヤーにとってのグローバルな買い手との関係の重要性を反映していること（Macchiavello and Morjaria, 2015）や、これらの関係の特徴がサプライヤーのマークアップや限界費用を決定していること（Cajal Grossi et al, 2019）を示す最近の実証研究を補完するものである。また、生産や人事の決定には買い手との関係を考慮したものが反映される可能性があり、サプライヤーは買い手との関係を維持するために生産性を犠牲にすることさえあるという証拠を付け加えた。これは、買い手との関係がサプライヤーの生産性を低下させる可能性がある1つの方法を文書化しているという点で、Learning-by-exportingの最近の証拠（Atkin et al. 

本研究は、経営者と労働者のスキルが企業内でどのように分配されているか、そしてそれが企業の生産性をどのように決定するかを文書化することで、組織経済学の文献を発展させたものである。人事経済学における新たな実証研究では、同僚が互いの生産性にどのような影響を与えるのか（Amodio and Martinez-Carrasco, 2018; Boning et al., 2007; Hamilton et al., 2003）、また、労働者とその上司との間の相互作用が企業の生産性をどのように決定するのか（Adhvaryu et al., 2019b; Frederiksen et al., 2019; Hoffman and Tadelis, 2019; Lazear et al., 2015）を知らせ始めている。さらに、いくつかの関連論文では、企業間でのCEOのようなハイレベルの管理職のマッチングのパターンを記録している（Bandiera et al.、2015、2019）。我々は、企業内の労働者に対する管理職のソートパターンに関する直接的な証拠を提供することで、これらの関連文献に追加する。そうすることで、労働者と管理者の間の負のソートの実現パターンは、最も生産的な可能なマッチングを反映していないことを証明し、チーム構成に影響を与える競合する考慮事項を強調する。

また、マネジメントと生産性に関する豊富な経験的文献を拡張する（Adhvaryu et al., 2019b; Bloom and Van Reenen, 2007, 2011; McKenzie and Woodruff, 2016）。最近の実験的研究では、経営者の質を高めることで企業の生産性が向上することが説得力を持って証明されている(Bloom et al., 2013, 2018; Karlan et al., 2015; McKenzie and Woodruff, 2013)6が、企業が既存の経営スキルのストックを企業内の労働者にどのように配分し、これが生産性をどのように決定するかについては、あまり注目されていない7。つまり、経営者のスキルのストックが少ないだけでなく、そのストックが生産性を最大化するように適切に配分されていない可能性がある。途上国に集中しているグローバル市場のサプライヤーは、先進国の一部の強力なバイヤーの言いなりになっている可能性がある。したがって、サプライヤーは、生産性を犠牲にしても、こうした関係に奉仕するために経営スキルを割り当てるようになるかもしれない8。

本稿の残りの部分は以下のように構成されている。第2節では、設定とデータについて説明する。第3節では、管理職と労働者の振り分けパターンの推定値を示す。セクション4では、推定された選別パターンの潜在的な要因を、基礎的な生産技術の役割と国際的な買い手とのサプライチェーンに関連する制約に焦点を当てて検討する。第5節では、労働力の再配置による潜在的な生産性の向上を調べるために、反実例シミュレーションを行う。セクション6では結論を述べる。

2. Context, Data and Descriptives
本節では、本研究の舞台となる環境と、推定に使用したデータについて説明する。次に、労働者の管理職間の移動度と、労働者と管理職間の生産性の分散に関する記述的な証拠を示す。後述するように、管理職から労働者への振り分けパターンを我々の推定方法で再現するためには、高い流動性と生産性の大きな分散が必要である。

2.1 Context and Organization of Production
我々は、インドのベンガルールにある6つの既製服工場において、労働者と管理者の選別について研究した。これらの工場は、世界最大の既製服メーカーのひとつに属している。これらの工場での生産は次のように行われている。同社は、海外の大規模なバイヤーから輸出生産の注文を受け、各生産部門（レディース、メンズ、ニットなど）のマーケティング部門が、生産能力と規制遵守に基づいて工場に割り当てている。各工場内では、注文は先着順に生産ラインに割り当てられます。生産ラインは、出荷準備が整うまで注文全体を処理し、通常は契約納期よりも前に出荷します。各生産ラインは、一度に1つの注文を処理し、通常は20日から30日かけて完成させます。

一般的な生産ラインには約60人の作業員がおり、通常は1台の機械に1人の作業員が対応している。それぞれのラインでは、生産工程が順番に整理されており、通常は衣服のセグメントごとにグループ化されている。これらのグループの間には、一定数のセグメントに対応する素材の束を供給する供給ポイントがあります。例えば、ある機械に割り当てられた作業者グループは、左袖を生産するために××回の連続作業を行い、別の同様のグループは右袖を、別のグループはポケット付きのシャツの前立てを、そして別のグループは襟を作業する。そして、完成した衣服の断片の束は、他のラインの断片に供給され、ラインの最後には完成した衣服の束ができあがります。

各ラインは1人のラインマネージャーによって管理されている。ラインマネージャーの役割は、作業者のモチベーションを高め、作業を割り当て、ボトルネックを特定して解消することで、生産がスケジュール通りに行われるようにすることである9。9 重要なのは、各ラインの従業員はラインマネージャーとだけ交流し、ライン上の他の従業員とは交流しないことである。したがって、従業員間のチームワークはなく、従業員間の生産性スピルオーバーの可能性は限られる10。プロダクションマネージャーは、ラインがスムーズに稼動し、納品期限を守ることを担当します。

ラインマネジャーと従業員には固定給が支払われるが、ラインが最低生産量の基準を超えた日には、ボーナスを受け取ることができる。ボーナスは、この基準値を超えた生産性に比例して支払われ、工場内の他のラインの生産性は反映されません。同様に、労働者にも努力をするインセンティブが働きます。

各衣料品の生産工程には、裁断、縫製、仕上げの3つの主要段階がある。縫製工程に焦点を当てる理由は3つあります。1つ目は、生産工程における労働力の大半を占めること、2つ目は、生産時間軸の大半を占めること、3つ目は、分析に必要となる縫製工程におけるチームの日々の構成と各労働者/生産ラインのアウトプットを追跡できることです。

2.2 データ
実証分析には3つのデータを使用する。(i)労働者レベルの生産性に関する生産データ、(ii)バイヤーの発注に関する生産データ、(iii)我々が実施した生産管理者へのアンケート調査である。次に、これら3つのデータセットについて説明する。

2.2.1 労働者レベルの生産性
推定に用いる主要なデータセットは、2013年3月から2016年7月までの3年間に渡って、6つの工場から得られた日々の労働者レベルの情報である。サンプル期間中、我々は6つの工場を構成する120の生産ライン（およびそれに対応するラインマネージャー）に分布する23,608人の労働者を観察した。この期間の各日の生産において、我々は労働者がどのマネージャーに割り当てられているか、作業している衣服（またはスタイル）（例：特定のブランドの男性用白ドレスシャツ）、作業（またはタスク）（例：左袖を縫う）、そして何回作業を完了したかを知っている。例えば、ある種類の男性用シャツを生産するラインで左袖の作業を割り当てられている場合、その作業者が1日に何枚の左袖を組み立てるかが分かります。

また、各作業者について、その作業者が各日に組み立てることが期待されていた目標数量も分かっています。左袖に割り当てられた作業者の例では、これは彼らが1日に生産することが期待される左袖の数になります。目標数量は、複雑ではない衣服や、任意の衣服に対する複雑ではない作業ほど高く、（労働者は1日に単純な作業をより多く繰り返し行うことができるため）したがって、異なる複雑さの衣服を生産するラインや、異なる複雑さの作業に割り当てられた労働者の間で生産性を正規化する適切な方法である。重要なことは、目標数量は企業レベルで設定されるため、個々の労働者の生産性には外生的であるということである12。

生産性の指標は日次効率であり、これは労働者が1日に行う特定の衣服の特定の作業の目標数量のうち、完了した割合に等しい。この指標の範囲は、0（最低効率）から100（最高効率）までです。ここで重要なのは、我々の生産性の測定は事実上、品質調整されているということである。なぜなら、この測定には、企業が課した特定の最低品質基準に合格した作業のみが含まれるからである。

労働者レベルの生産性に加えて、サンプル期間中の労働者と管理職の日当（ボーナスを含む）のデータもあります。これにより、次節で詳述するように、労働者から管理職への振り分けパターンを復元するための推定手順の結果が、賃金を用いた場合と生産性を用いた場合でどのように異なるかを比較することができる。

2.2.2 海外のバイヤーによる注文 
衣料品会社のバイヤーに関する情報を集めたデータセットも用意されている。このデータセットは、2012年から2015年までの期間をカバーしており、同社に発注されたすべての注文に関する情報と、それに対応する一意のバイヤー識別子が含まれています。また、各バイヤーとの関係がいつ始まったのか（つまり、最初の注文をしたのはいつなのか）も分かっています。買い手データの対象期間中、113人の異なる買い手が当社に注文を出しました。これは、同社が非常に大きなサプライヤーであり、多くのアクティブなバイヤーを抱えていることを示している。買い手の中央値は、この期間に96件の注文を行っており、典型的な買い手との間で繰り返しやり取りが行われていることを示している。しかし、バイヤーごとの重要度にはかなりのばらつきがあり、注文数の75%(90%)のバイヤーは、この期間に460(2,341)件の個別注文を行っていた。セクション4で述べたように、このようなバイヤーごとの発注量の異質性は、我々の主要な結果の背後にあるメカニズムを明らかにするのに役立ちます。

2.2.3 生産管理者への調査 
最後に、今回の調査対象である6つの工場の生産管理者を対象に調査を行った13。この調査は、6つの工場の生産管理者80人全員を対象に、生産管理者の主な関心事を把握するために行われました。第4章では，このデータを用いて，労働者から管理者への振り分けに関する主要な結果を導くメカニズムについて，さらなる証拠を示します。

2.3 労働者の流動性と生産性の分散に関する記述 
これらの工場では、ラインを越えた労働者の移動が非常に多い。この主な理由の一つは、労働者の欠勤である。我々の状況では、欠勤のショックは頻繁で大きい。典型的な日には、13-14%の労働者が欠勤します。そのため、各ラインマネージャーが十分な労働者を確保し、注文を時間内に終わらせるために必要な重要な作業を完了できるようにするために、利用可能な労働者がライン間で再配置されることがよくあります。さらに、セクション4で詳しく説明しますが、欠勤の有無にかかわらず、具体的な人員の必要性や各ラインの注文の進捗状況に応じて、ライン間で作業者を再配置することができます。例えば、納期に間に合っているラインの生産性の高い作業員を、注文を届けるまでのタイムラインが遅れている（または遅れると予想される）ラインに一時的に移動させることができる。これにより、観察された移動性の別の理由が生まれます。なお、ライン間の配置転換はマネージャーが決定するため、ワーカーにはどのラインで働くかを選択する自由がないことに注意が必要です。

表1では、我々の主要な生産データセットである工場レベルの要約統計を示している。各工場には、サンプル期間中、約4,000人の労働者と26の生産ラインがある。これらの工場における労働者の平均在職期間は約9ヶ月である（中央値は約5ヶ月）。13

データにおける労働者の移動の度合いを測定するもう一つの方法は、任意のラインXについて、サンプル期間中にそのラインで観測された労働者のうち移動者、つまりサンプル期間中に少なくとも別のラインYで働いていることが観測された労働者の割合を計算することである。中央値のラインの場合、この割合は労働者の88％になります。これらの結果は、どのような方法で測定したかにかかわらず、我々のデータでは、マネージャー間の労働者の移動性が非常に高いことを裏付けています。

図1Aと図1Bは、ワーカーとマネージャーの平均効率の分布を、日をまたいでプールしたもので、それぞれのグラフには、各ワーカーと各マネージャーについて1つの観測値が含まれています。これらの図から、我々のデータでは、労働者と管理者の両方の生産性にかなりのばらつきがあることがわかる15。

次節では、労働者から管理職への振り分けを回復するための推定手法について説明する。ここでは、労働者の高い移動性と、労働者の生産性と賃金に関する高頻度データの両方を活用する。

3 企業内選別パターンの推定 
実証分析は、6つの工場におけるラインマネージャーと労働者の間のソートパターンを推定することから始める。そのためには、労働者と管理者の固定効果を推定し、その相関を計算する必要がある。そのためには、Abowdら（1999）の主要な論文のアプローチに従うが、賃金データではなく労働者レベルの生産性データを使用する。この「AKM」アプローチについては、次のサブセクションで説明します。このサブセクションでは、主な識別のための仮定について説明し、また、賃金データを用いたAKMアプローチの使用について文献が提起した重要な識別の懸念を克服するために、生産性データを使用することの利点を強調します。続いて、推定の結果を紹介します。

3.1 方法論 
我々は、以下の二元固定効果モデルを推定する。

被説明変数 ln(yit)は、時刻tにおける労働者iの日次効率性のログであり、θiは労働者の固定効果、ψJ(i,t)は時刻tにおいて労働者がマッチしたマネージャー（またはライン）の固定効果、x′itは時変コントロールである。時変コントロールには、スタイルの複雑さや注文の大きさによる生産性のばらつきを考慮したスタイル（または衣服）固定効果と、ライン間に共通する季節性や生産性の伸びを考慮した年、月、曜日固定効果が含まれている16。最後に、Adhvaryuら（2019b）がこの同じ文脈で重要であることを示しているプロダクション・ラン中のライン固有の学習と生産性の成長を説明するために、マネージャー／ラインJ（i, t）が現在のプロダクション・ランの日付tで現在のスタイルを生産する際に持っている経験を、そのスタイルの生産に費やした連続日数で測定して含める。

Cardら(2013)に倣い、主方程式の誤差項νitは、マッチ特有の成分ηi,J(i,t)、単位根成分ξit、一過性の誤差ǫitの合計であると仮定する。ηi,J(i,t)の項は、労働者iの対数生産性が管理者によって本質的に異なることを許容し、ξitの成分は、例えば雇用者の学習や人的資本の蓄積などによる労働者の固定効果の時間的変化を捉え、ǫitの一過性の誤差の項は、例えば特定の時期の労働者の生産性に影響を与える健康上のショックなど、観測されていない労働者レベルの追加的な変動を反映している。

Abowd et al. (2002)で議論されているように、このモデルにおけるマネージャーと労働者の固定効果は、マネージャー間の労働者の移動によって結ばれた生産ラインの「連結セット」内でのみ個別に識別される。前節で述べたように、最終的な推定サンプルには、約3年間にわたって120の生産ラインで観測された23,608人の労働者が含まれる。前節で述べたように、最終的な推定サンプルには、120の生産ラインで約3年間にわたって観測された23,608人の労働者が含まれています。

ここで、式(1)の推定に関連する特定の識別の仮定について説明し、これらの仮定を検証するためのいくつかのテストを紹介します。

3.1.1 同定の仮定とテスト 
OLSで(1)のパラメータを一貫して推定するために、ここでも文献(例えば、Card et al. (2013)を参照)に従い、以下の識別仮定を行います。E[θiνit] = 0; E[ψJ(i,t)νit] = 0; E[x′itνit] = 0, ∀ i, t. 特に、マネージャー固定効果を同定するためには、労働者のマネージャーへの割り当てについて、νitに関して強い外生性の仮定が必要です。この仮定は、例えば、優秀な労働者(つまり、固定効果の高い労働者)は、より生産性の高いライン(つまり、固定効果の高い管理職)に移動する可能性がシステム的に高いという可能性を許容しており、固定効果による選別が可能であることに注意してください。一方で、この仮定は、労働者や管理職が対数生産性のマッチ特有の成分や、労働者や管理職の他の一過性のショックに基づいて選別する可能性を排除する。労働者や管理職がνitに基づいて選別するような「内生的な移動性」があると、固定効果の推定値に偏りや矛盾が生じてしまいます。

そこで、Cardら（2013）に倣って、内生的な移動性に関する一連のテストを行った。まず、移動に関するイベント調査を行い、生産性ショックや対数生産性の相手別成分に基づく選別によって、移動がどの程度系統的に引き起こされるかを評価する。具体的には、データの中から移動者を抽出し、次のような観点から移動者をランク付けする。(i)移動した先の生産ラインの平均効率の四分位、(ii)移動した先の生産ラインの平均効率の四分位。図2では、移動者の平均週間残留効率をY軸にプロットしている18 。これは、X軸で報告されているように、移動元のラインから移動する6〜10日前（P eriod = -2）と1〜5日前（P eriod = -1）、新しい移動先のラインに移動してから1〜5日後（P eriod = 1）と6〜10日後（P eriod = 2）に計算されたものである19 。グラフ上の情報量を制限するために、平均ライン効率の上位4分の1（4分の1）または平均効率の下位4分の1（4分の1）からの移動のみを報告する。

ηi,J(i,t)が移動の原動力として重要であるとすれば、労働者は生産性が特に高い、あるいは特に低い経営者に移動する可能性が高いということになる（生産性のマッチ・スペシフィック・コンポーネントに正または負のアソート・マッチングがあるかどうかによる）。これが事実であれば、労働者の生産性は、新しいラインに移動することで平均的に増加する（PAMの場合）か、平均的に減少する（NAMの場合）かのどちらかになると予想されます。その代わり、もし移動がマッチ特有の要素に左右されないのであれば、平均的に生産性の高いマネージャー（つまり固定効果の高いマネージャー）に移動した労働者は生産性が上がり、生産性の低いマネージャーに移動した労働者は生産性が下がることになります。図2を見ると、確かに生産性の高いラインに移動した労働者は生産性が向上し、生産性の低いラインに移動した労働者は生産性が低下する傾向にある。また、4分の1位のラインから4分の1位のラインに移動した労働者は、生産性の変化がゼロに近く、生産性の低い4分の1位のライン間を移動した労働者も同様であることがわかる。これらの結果は、移動者に平均的な「プレミアム」や「ペナルティ」がないことと一致しており、同定の仮定を支持している20。

生産性のマッチ・スペシフィックな要素が移動を促進する上で重要でないことをさらに検証するために、式(1)の推定による調整後R2と、労働者と管理者の組み合わせごとにダミーを設定した完全飽和モデルによる調整後R2を比較した。付録の表A2によると、完全飽和モデルによる適合性の向上は非常に限定的であることがわかる（4列目から5列目への調整R2の増加は0.017にすぎない）。これは、生産性の変動を説明する上で、マッチ特有の成分が果たす役割は非常に小さく、そのような成分で選別する余地は限られていることを示している。最後に、付録の図A3では、(1)の推定による平均残差を、推定された労働者とマネージャーの固定効果の四分位ごとに報告している。平均残差はすべてのグループで非常に小さい（すべてのケースで絶対値で1％を大幅に下回っている）。これは、マッチ効果が定量的に重要でないことと一致しており、(1)式の加法的対数分離可能性の仮定をさらに支持するものである。

ξitに関する2つ目の懸念は、あるラインで生産性が特に高い傾向にある労働者が上に移動しやすく、パフォーマンスが特に低い労働者が下に移動しやすい場合に生じる。これは、高タイプの管理者では管理者効果を過大評価し、低タイプの管理者では過小評価することにつながる21。図2を見ると、労働者の残存生産性は、移動前の期間に何らかの動きを見せているが、この動きは、その後、労働者が生産性の高い管理職に移動したか、低い管理職に移動したかには、系統的な関係はないようで、このことも条件付き外生的移動性の仮定を支持している22。

第三に、正の一過性の生産性ショックǫitを経験した労働者は、より生産性の高いラインに移動する可能性が系統的に高いと仮定すると、ショックは一過性であるため、平均回帰によりマネージャー固定効果が過小評価されることになる23。

本データの移動性は高いが、このような移動性は、対数生産性のマッチ特有の構成要素やその他の未観測の時間変動する労働者の構成要素によって駆動されていないようである25。

3.1.2 限定的な移動性バイアスへの対応 
(1)の推定に関するもう一つの懸念は、いわゆる「限定的移動性バイアス」である（Abowd et al.） 上述したように、労働者と経営者の固定効果を同定するには、以下のことが必要です。(上述したように、労働者とマネージャーの固定効果を同定するためには、次のことが必要である。実際には、移動者の数が限られており、各行のサイズが小さい場合には、推定された労働者固定効果と管理者固定効果の相関にバイアスがかかり、そのバイアスは負の値になります。直感的には、移動が制限されているために、労働者固定効果とマネージャー固定効果を別々に識別できない場合、労働者効果が過大評価されると、マネージャー効果が過小評価され、その逆もまた同様で、労働者固定効果とマネージャー固定効果の推定値の相関に負のバイアスが生じます。

我々は2つの方法で限定的な移動性バイアスに対処する。まず、我々のデータでは、以下のようになっている。(i) 移動性は、典型的なマッチド・エグゼンプション（MEE）データよりもはるかに高く、(ii) ラインは、典型的なMEEデータの平均的な企業よりもはるかに大きい。表1に示すように、我々のサンプルでは、労働者の50％以上が少なくとも一度は移動しており、平均的なラインには各時点で60人程度の労働者がいる。対照的に、関連する多くの企業間研究における移動者の割合ははるかに低い。例えば、企業間で少なくとも1回移動する労働者のシェアは、Andrewsら（2012）のドイツのデータでは約12％、Alvarezら（2018）のブラジルのデータでは約35％である26。また、Andrewsら（2008）のシミュレーションは、最大でも15人の企業規模に対してのみ行われている。これらの考慮事項により、我々の設定における限定的な移動性バイアスに関連する懸念はすでに制限されている。限定的移動性バイアスに関連する懸念をさらに軽減するために、我々は文献で標準的なAndrewsら（2008）が提案したバイアス補正手順27と、Bestら（2019）が提案した最新の共分散縮小法を実行する。28我々の設定では限定的移動性バイアスが実質的ではないことに合わせて、我々の主要な発見は両方のタイプの補正に対して頑健であることを示す。

3.1.3 生産性データの利点 
結果に目を向ける前に、我々のデータの主な利点は、職務レベルの生産性に関する情報が含まれていることである。これにより、ソートの符号を回復するためには賃金データは不適切であるという文献上の長年の懸念を克服することができます。特に、Eeckhout and Kircher (2011)は、労働者と管理者の間の生産における正の相互微分が存在する場合、賃金（水準）は最適配分の周りで非単調になることを強調しています。これにより、賃金データから推定される企業固定効果は、基礎となる企業タイプと相関しないため、賃金データによるソートの識別ができなくなる。我々は、正のクロスパーシャルが存在する場合でも、労働者の生産性はライン（またはマネージャー）タイプにおいて単調になるため、生産性データを用いたAKMフレームワークの使用を正当化し、彼らの批判を克服することができる。生産性データを使用することの重要性をさらに強調するために、生産性データを使用した結果と賃金データを使用した結果を以下で対比します。

3.2 結果 
式(1)を OLS で推定した。表2は、データに含まれる6つの工場を平均した推定結果を示しています。列1aおよび1bは、我々のベースラインAKMモデルに焦点を当てている。このモデルには、スタイル固定効果、年、月、曜日固定効果、および学習を考慮して、時刻tにおいてラインが所定のスタイルを生産している連続日数が含まれている（Adhvaryu et al.2019b）。注目すべき重要なパラメータは、労働者効果とマネージャー効果の間の相関、Corr(θi, ψj )です。コラム1aでは、この相関は負で、約-16%と比較的大きいと推定されることを示している。これらの結果は、平均的に生産性の高い労働者が、生産性の低いマネージャーとマッチングする可能性が高いことを示している。

列2-6では、負のアソート・マッチングの結果について、一連のロバストネス・チェックを行っている。まず、コントロール変数の組み込みに対する感度をチェックするために、データ上の労働者の在職期間とライン上の労働者の在職期間の両方を追加的にコントロールしている。これはそれぞれ、労働者が初めてデータで観測されてからの労働日数と、現在観測されているラインで仕事を始めてからの労働日数として測定されている。第3に、関心のある主要な相関関係の推定におけるサンプリング誤差を補正するために、分割サンプル法を実施する（Best et al.2019; Finkelstein et al.2016）31。最後に、限定移動性バイアスに対処するために、上述のAndrews et al.2008のバイアス補正とBest et al.2019の共分散縮小手順を実施する。表2の2～6列目の結果を見ると、労働者固定効果とマネージャー固定効果の推定相関は、これらのロバストネス・チェックの影響をほとんど受けず、常に-0.11～-0.22の間の負の値を維持している。推定結果の頑健性は，この環境では労働者の移動性が高いことと，サンプルサイズが大きいことで，移動性のバイアスやサンプリングエラーが軽減されている可能性が高いことと一致している。

表3では，ベースライン・モデルから式（1）を推定した結果を比較している。(生産性を用いた場合（1列目）と賃金を用いた場合（2列目）である。列2では、賃金を用いた場合、推定ではゼロに近い相関が得られています。これは、Eeckhout and Kircher (2011)で、賃金データを用いて推定された企業固定効果は、通常、真の企業タイプとは相関しないため、労働者と企業固定効果の間の相関がゼロになる可能性があるという議論と一致している。さらに、賃金データを用いた場合に労働者固定効果と経営者固定効果の間に相関がないことは、労働者の賃金の最大の構成要素が固定給であるというこれらの工場における賃金設定の性質に起因する、データ内の限られた賃金変動を少なくとも部分的に反映している可能性がある。このことからも、企業内選別の推定には、生産性に関するデータを用いることが重要であることがわかります。

労働者固定効果とマネジャー固定効果の間に負の相関関係があることから、高生産性の労働者が低生産性のマネジャーに異動したり、低生産性の労働者が高生産性のマネジャーに異動したりすることが最も多いはずである。一方、高生産性の労働者が高生産性のマネジャーに、また低生産性の労働者が低生産性のマネジャーに移動することは、あまり頻繁ではないはずである。表4は、管理職間での労働者の移動のパターンに関する記述的証拠を示している。ここでは、サンプル期間中、労働者と管理職の両方を、固定効果が上位4分の1に推定されるタイプ（「高」タイプ）と下位4分の1に推定されるタイプ（「低」タイプ）に分けている。そして，あるタイプの労働者があるタイプのマネージャーに移ることを観察する日次確率を報告した。その結果、「高」タイプの労働者が「低」タイプの経営者に移る可能性は、「高」タイプの労働者が「高」タイプの経営者に移る可能性の約4倍（0.75％対0.19％）になることがわかった。また、低タイプの労働者が高タイプの管理職に移る確率は、低タイプの管理職に移る確率よりも高い（0.88％対0.56％）傾向にあります。このような移動のパターンは、表2の負のソートの結果と一致している。推定された労働者の固定効果は、移動の方向性を予測する一方で、移動が発生する可能性を予測していない。このことを示すために、付録の図A4では、労働者の推定固定効果が中央値よりも大きいか小さいかによって、移動の頻度を報告している。この図を見ると、2つの分布はほぼ完全に重なっていることがわかる。このことから、データに見られる高度な移動性は、少数の生産性の高い「フローター」労働者がラインを越えて頻繁に移動することによって生じているのではないかという懸念が解消される32。

次に、この負のソート結果の頑健性を、労働者の異なるグループ間で調べてみた。表5によると、我々の結果は特定の労働者グループに影響されることなく、高技能労働者と低技能労働者、高賃金労働者と低賃金労働者の両方に当てはまることがわかる。また、表5では、労働者がプライマリラインまたは「ホーム」ラインで観測された場合でも、他のラインで観測された場合でも、結果が成り立つことを示している。さらに、移動者のみのサンプルで推定しても、結果は非常によく似ており、移動性の制限によるバイアスは我々のデータでは実質的ではないことが再確認された。

付録の図A5では、工場別に労働者効果とマネージャー効果の相関関係を推定している。これは、6つの工場のうち5つの工場で負の相関があり、もう1つの相関はゼロに非常に近いことから、平均的に推定された負の選別パターンは、ほとんどの工場における生産組織を反映していることを示唆している。しかし、図A5が示すように、工場間での振り分けの大きさにはかなりの不均一性があります。次のセクションでは、この不均質性の説明に戻ります。

4 負のアソータティブ・マッチングの要因 
前節の結果から、企業内の労働者と経営者の間には負のアソート・マッチングが存在することが明らかになった。つまり、生産性の高い労働者は、平均して生産性の低い生産ラインで観察される可能性が高いということである。これは生産関数の形状によるもので、能力の高い労働者が生産性の低い管理者とマッチングすることで、より生産性が向上するということなのか？これは生産関数の形状によるもので、能力の高い労働者は生産性の低いマネージャーと組み合わせた方が生産性が高くなるのか、それとも生産における他の根本的な制約を反映したものなのか。このセクションでは、観察されたソートパターンの潜在的な要因を検討します。これを理解することは、企業が生産プロセスで直面する制約や、それが企業の生産意思決定において労働者と管理者の間の基礎的な生産技術を活用する能力にどのように影響するかを明らかにするために重要です。

4.1 基礎となる生産技術の役割について 
生産関数がマネージャータイプとワーカータイプの間で負のクロスパーシャルを持っていた場合、NAMがその技術を与えられたときの出力を最大化する配分であるため、観察されたソートパターンを説明することができます。一方、マネージャータイプとワーカータイプの間に正のクロスパーシャルがある場合、制約のない最適な配分はPAMを示すはずなので、企業はNAMに向けてプッシュする他の制約に直面しなければならず、潜在的にNAMが制約付きの効率的な配分になる可能性があることを示しています。

式(1)は、結果が出力の正規化された尺度であるため、実質的に丸太の生産関数であることに注意してください。前節では、この式が労働者とマネージャーの固定効果において加法的に分離可能であると仮定しました。これは、生産関数が水準において、労働者とラインタイプの間に正のクロスパーシャルを示す（すなわち、労働者とマネージャーの効果が水準において乗算的に入る）と仮定することと同じである。例えば、式(1)は、生産関数が水準においてCobb-Douglasであることと一致します。前節で述べた同定の仮定が満たされている限り、正のアソート・マッチング配分を実施することで、生産性が最大化されることを意味しています。

前節で行った同定テストは、ログの加法的分離可能性の仮定を支持しています。特に、式(1)の推定による調整後R2がマッチ効果を含めても大きく増加しないこと（付表A2）、平均残差が小さいこと（付図A3）は、マッチ効果が丸太では重要でないことを示唆している。これは、生産関数の対数形でのクロスパーシャルがゼロであることと一致する。また、レベルでは正のクロスパーシャルを意味しています。

基礎となる生産技術の形をさらに調べるために、付録Aでは、別の生産関数の推定方法を紹介しています。これは、労働者と管理者の固定効果の推定に依存しないため、式(1)の推定を補完するものである。つまり、サンプルを2つの期間に分けて、第1の期間（例えば、データの最初の3ヶ月間）では、労働者と管理者を生の平均日間効率のデシルでランク付けする。これにより、労働者と管理者の「タイプ」が決まります。そして、これらを入力として、第2期の生産関数をOLSで推定します。その結果、生産関数が対数で加法的に分離可能であることを否定できないことが再度確認されました。これらの結果を総合すると、生産関数が労働者型と管理者型の間でCobb-Douglasであることを否定できないことがわかります。コブ・ダグラスのクロスパーシャルは水準において正であることから、ある労働者の生産量はマネージャー・タイプにおいて増加することを意味します。これは、経営者のインセンティブに関する多くの文献と一致しており、経営者と労働者、さらに一般的には生産プロセスにおける投入物間の補完性を仮定する傾向がある34。

このような基礎技術があれば、生産量の最大化につながる正のアソート・マッチングが得られると考えられる。これに関連して、以下のセクション5でより詳細に議論するように、我々は、正のアソート・マッチングの割り当てを実施する反実例の割り当ての下で、これらの工場で生産性が大幅に増加することを示している。基礎となる生産関数の形状は、観測された割り当てのドライバーではありません。したがって、企業が正のアソート・マッチング割り当てから逸脱するインセンティブを生み出す他の制約が必要であり、潜在的には負のアソート・マッチング割り当てを制約付きの効率的なものにする必要があります。この点については、次の節で説明します。

4.2 サプライチェーン制約の役割 
労働市場での選別に関する理論的な文献で議論されているように、生産における正の相互補完性の存在は、生産ユニットが互いに競争する競争均衡においては、典型的にPAMにつながる（Eeckhout, 2018）。しかし、補完性がある場合でも、生産性の高いチームが生産性の低いチームに課す外部性を内部化するソーシャルプランナーがいれば、NAMが出現する可能性があります。私たちの文脈では、企業の中央管理者がすべてのチームが一定の最低レベルの生産性を満たすことを重視している場合がこれに該当します。つまり、生産ラインが注文に遅れることに関連する（利益面での）大きなペナルティがある場合、中央管理者は生産性の高い労働者と生産性の低い管理者をペアにすることが最適であると判断する可能性があります。その結果、生産技術的には PAM に向かっていたとしても、NAM になってしまいます。

前述のように、パートナー企業は海外の大規模なバイヤーへのサプライヤーです。このような状況では、バイヤーとの間で生産期限を守ることが、観察された負のアソート・マッチングの動機となる可能性があります。なぜならば、ある注文の期限を逃すと、将来の契約に悪影響を及ぼしたり、関係を完全に打ち切ったりする可能性があるからです。次に、我々が実施した生産管理者へのアンケート調査と国際的なバイヤーからの注文に関するデータを用いて、このチャネルに関する直接的な証拠を提供する。

4.2.1 生産管理者へのアンケート調査による証拠 
セクション2で述べたように、我々はサンプルとした6つの工場のすべての生産管理者を対象に、生産における主な関心事について質問した。生産管理者は、複数のラインを管理しており、管理下にあるすべてのラインの生産性と注文完了までの進捗状況に責任を負っている。具体的には、以下の4つの懸念事項の相対的な重要度を尋ねました。(具体的には、マネージャーに対して、次の4つの潜在的な懸念事項の相対的な重要度を尋ねた。マネージャーには、それぞれの懸念の重要度を1～5で表してもらい、1は「まったく心配していない」、5は「非常に心配している」とした。図3によると、目標達成の難しさが最も重要な懸念事項として報告されており、注文した商品の支払いが間に合わないことへの懸念も同様に報告されています。興味深いことに、図3では、ラインの遅れに関する懸念が、労働者や管理者の欠勤に関する懸念よりもさらに重要であることが示されています。

生産管理者が生産ラインの遅れを懸念する理由を理解するために、生産ラインが遅れて注文の締め切りに間に合わなかった場合、会社にどのような影響があるかを尋ねた。これらの質問に対する回答を表6のパネルAに示します。生産管理者の51%が、たった1つの注文でも遅れることで会社に大きな金銭的損失が生じると答え、33%が注文に遅れることで顧客を完全に失う可能性があると答えています。また、生産管理者の問題として、19%の管理者が自分の監督下にある生産ラインの遅延を経験したことがあると回答しています。

次に、マネージャーに、ラインが遅れないようにするために採用している戦略について尋ねた。表6のパネルBに示されているように、91％のマネジャーは、生産性の低いラインが遅れを取り戻すために、ライン間で労働者を移動させることを検討する。重要なのは、生産性の高いラインから生産性の低いラインに移動させる可能性が高いのはどのようなタイプの従業員かを尋ねたところ、97％のマネージャーが生産性の高い従業員をパフォーマンスの低いラインに移動させると答えたことである。これはまさに、負のアソータティブ・マッチングを発生させる動きのパターンである。セクション3で議論したように、図A5は、データに含まれる6つの工場において、労働者と管理者の固定効果の相関の推定値に大きな不均一性があることを示している。図4では、マネージャーがラインの遅れやバイヤーへの発注期限を守らないことを平均的に懸念している工場で、NAMの度合いが強いかどうかを確認しています。図4では、各工場におけるNAMの推定値と、管理者が報告したラインの納期未達に対する懸念の相対値をプロットしています35。この図に描かれているパターンは、工場の数が少ないため単なる示唆に過ぎませんが、実際には、管理者がラインの目標未達をより懸念している工場ではNAMが強いことがわかります。今回の調査では、サプライチェーンの構造に関連した制約が、企業を負のアソート・マッチングの実施に向かわせていることが示されました。つまり、注文の締め切りに間に合わないことは企業にとってコストがかかるため、生産管理者は生産性の高い労働者を生産性の低いラインに再配置し、ラインが遅れないようにしているのです。

4.2.2 国際的なバイヤーによる発注からのエビデンス 
途上国のサプライチェーンに関する関連文献では、大規模なバイヤーとの長期的な関係がサプライヤーにとって価値があることが強調されている（Cajal Grossi et al.2019; Macchiavello and Morjaria, 2015）。そうすると、企業にとって特に価値のある関係であるため、企業は確立された大規模なバイヤーとの関係を守ることに重きを置いていると予想できる。これが事実であれば、最大手のバイヤーが発注した注文には、より高度なNAMが含まれていると考えられます。

この仮説を検証するために、セクション2で紹介した買い手のデータセットを活用します。このデータセットには、2012年から2015年までのすべての注文に関する情報が含まれており、それに対応する一意のバイヤー識別子が付いています。大規模」なバイヤーを特定するために、バイヤーデータの対象期間中に企業に発注された注文総数の上位10％に位置するバイヤーを1とするダミーを作成した。表7はその結果を示したもので、NAMは確かに大規模な買い手の注文で最大となります。労働者と管理者の効果の相関は、注文数が上位10％の買い手では-.173、その他の買い手では-.117となります。

最後に、サンプル期間中に労働者とマネージャーの間のNAMの度合いがどのように変化したかを調べました。リレーショナルコントラクトに関する文献では、サプライヤーの信頼性が証明されると、その信頼性をバイヤーに示すためにコストのかかる行動をとるインセンティブが低下することが強調されています（Macchiavello and Morjaria, 2015）。我々の文脈では、企業が買い手からの評判を確立するにつれ、時間の経過とともにNAMの度合いが弱まっていくことになります。例えば、評判が高まるにつれ、バイヤーは納期を守ることにあまり厳しくなくなるかもしれません。図5は、労働者固定効果と経営者固定効果の相関関係の推移を、学期別、発注先が「大規模」か「小規模」かで示しています。ここで「大規模」とは、サンプル期間中に発注された総件数の上位10分の1に位置するバイヤーと定義しています（表7と同じ定義です）37。第一に、サンプル期間中、小規模な買い手の注文に対するNAMの度合いは、大規模な買い手の注文に比べて常に低く、これは表7の結果と一致しています。第二に、労働者固定効果とマネージャー固定効果の相関は、時間の経過とともに徐々に弱くなり、サンプル期間の終わりにはゼロに近づきます。これは、すべてのタイプのバイヤーに当てはまります。この有意な傾向は、Macchiavello and Morjaria (2015)の結果と一致しており、関係が長くなり、評判が確立されるにつれて、労働力の内部配分の歪みが小さくなることを示している38。

これらの結果は、大規模な買い手とのサプライチェーンの性質に関連する制約が、企業が負のアソート・マッチングを実施するインセンティブになるという主張を補強するものである。これは、大規模な買い手とのサプライチェーンの性質に関連した制約が、負のアソータティブ・マッチングを実施するインセンティブになっているという主張を補強するものです。しかし、生産関数の推定結果は、企業がこのようなサプライチェーンの制約に直面しておらず、代わりに生産性の高いラインと低いラインを維持する余裕があるという反実例のシナリオでは、生産高と生産性が高くなることを示唆しています。これらの結果は、サプライチェーンの構造に関連した制約が、企業の生産性を重要な意味で制限していることを強調しています。この点については、次節で詳しく説明し、観測された負のアソート・マッチング配分の実施に関連する生産性の損失を定量化します39。

5 労働力再配置による生産性向上 
前節の分析では、サプライチェーン制約が、企業を負のアソート・マッチングの実施に向かわせていることがわかりました。これは、企業が直面しているサプライチェーン制約の下では、利益を最大化する配分である可能性が高いですが、制約のない環境では生産性を最大化する配分ではありません。本節では、現在の割り当てを実施した場合に生じる生産性の損失を定量的に示します。これにより、サプライチェーン制約の大きさ、すなわち、重要な買い手との関係を守るために、企業が生産性をどれだけ犠牲にできるかが明らかになります。

労働力の再配置による生産性向上を定量化するために、完全な正のアソート・マッチング配分の下での企業全体の効率性をシミュレーションする。シミュレーションの方法は以下の通りである。サンプル期間からランダムに1日を抽出し、その日について記録する。(i)マネージャー/ラインへの労働者の割り当て、(ii)労働者とマネージャーの固定効果（全サンプルを対象とした式(1)から推定）。次に，完璧な正のアソート・マッチングを実現するために，労働者を人為的にマネージャー間で移動させる。これは、固定効果の高い労働者を、固定効果の高いマネージャーに割り当てることに相当し、データで観察されたラインサイズを尊重します。次に、個々の労働者の効率は、推定式（1）を用いて予測されるが、労働者と管理者は完全な正のアソート・マッチングに従ってマッチングされる。次に、(1)で予測された対数効率を指数化して、カウンターファクトの効率をレベルで復元し、これを全労働者と全管理者で合計する。この手順を、無作為に抽出した1,000日について繰り返します。

図6は、我々のデータに含まれる6つの工場について、反実例のシミュレーションから得られた推定生産性向上を報告している。ここでは、正のアソート・マッチングの下での日々の効率性の平均的な向上を、信頼区間とともにプロットしています（信頼区間の構築にはブートストラップ標準誤差を使用）。この図から、再配置による生産性の向上は、1～4%の範囲であることがわかります。予想通り、NAMが大きい工場は再配置による利益の範囲が広いため、利益が大きくなります。

図6の大きさは、このサプライチェーン制約の企業にとっての「価値」を示しています。つまり、バイヤーとの納期の遅れを回避するために、企業は生産性の1〜4%を犠牲にすることを望んでいることを示しています。これはかなりの生産性の低下であり、このような関係が企業にとって利益の面で価値があることと一致します。最近の文献では、大規模なバイヤーとの繰り返しの関係の価値に注目している（Cajal Grossi et al.2019; Macchiavello and Morjaria, 2015）。我々の結果は、そのような価値ある関係を守るために、企業は労働力を内部で「誤配」して、生産性の一部を放棄することを厭わないことを示すことで、この文献に貢献している。この結果は、サプライチェーンの制約が企業の生産性をどのように決定するかについて、新たな洞察を与えるものである41。

結論 
本稿では、インドの大手既製服メーカーを対象に、労働者と経営者のアソート・マッチングのパターンを明らかにする。本研究では、企業内での選別パターンを推定することで、企業間の選別に関する文献を拡張し、賃金ではなく生産性に関する詳細なデータを活用した。その結果、負のアソート・マッチング（NAM）の証拠を発見しました。つまり、優秀な管理職は劣悪な労働者とマッチングする傾向があり、その逆もまた然りです。このことは、ポジティブ・ソーティングを実施した方が生産性が向上することを示唆しています。この2つの事実を合わせると、経営者の質が途上国の低生産性に寄与している可能性がある別のチャネルが強調されます（Bloom and Van Reenen, 2007; McKenzie and Woodruff, 2016）。つまり、経営者のスキルのストックが低いだけでなく、既存のストックが生産性を最大化するために適切に配分されていない可能性があるのです。この矛盾は、ソートの経験的な推定値と、基礎となる生産関数の形状の違いを強調するものでもあります（Eeckhout and Kircher, 2011）。

もし、企業が積極的に選別することができれば、我々のデータに含まれる工場全体の生産高は1～4％増加すると考えられる。このような生産性の低下にもかかわらず、ネガティブ・マッチングが発生するのは、特定の注文を完了するまでの長い遅延を避けるための強いインセンティブがあるからだという仮説を立てた。つまり、生産性の低いラインの最低生産性が、注文の完了や納品を遅らせるほど低くならないように、企業は多少の生産性を犠牲にしても構わないと考えているのです。このような配慮の重要性を評価するために経営者を対象とした調査を行ったところ、経営者が受注の遅れを最も心配している工場は、実際に負の選別が最も強い工場であることがわかった。さらに、負の選別が最も強いのは、最大の買い手からの注文であることがわかった。これらのバイヤーとの関係は企業にとって特に重要であり、負の選別が重要なバイヤーとの納期の遅れを回避するインセンティブによって行われていることを示す証拠となる。

我々の結果は、サプライチェーンの性質に関連した根本的な制約（すなわち、バイヤーとの貴重な関係を損なうリスク）の存在が、企業が基本的な生産技術を十分に活用することを妨げていることを示唆している。これらの結果は、先進国企業と途上国企業の間の生産性の大きなギャップ（Caselli, 2005; Hall and Jones, 1999）や、貿易関係がこのギャップを埋めたり広げたりすることに与える影響（Atkin et al.） 我々の結果は、途上国に集中しているグローバル市場のサプライヤーは、先進国の一部の強力なバイヤーに屈している可能性があり、その結果、生産性を犠牲にしてでも、これらの関係に奉仕するために経営スキルを「誤配置」することになるかもしれないことを示している。これは、最近の「輸出による学習」の証拠とは対照的であり、バイヤーとの関係がサプライヤーの生産性を実際に低下させる可能性があることを示している。
