我々は、米国のCOVID-19の流行とその政策に対する初期の労働市場の反応における社会人口学的な格差を、過去の2つの不況と比較して理解するために、いくつかの貢献をしている。まず、CPS（Current Population Survey）の月次データによると、2020年4月と5月の雇用者数は、2月に比べて、ヒスパニック系、若年労働者、高卒と短大卒の労働者の落ち込みが大きい。4月から5月にかけて、検討したすべての人口統計サブグループが何らかの雇用を回復した。5月の雇用回復は、4月までの雇用減少とほぼ比例していましたが、黒人の回復が少なかったことを除いては、ほぼ比例していました。さらに、2001年の景気後退や大不況と比較して、COVID-19初期の景気後退では、教育水準が「非常に低い」または「非常に高い」（「中程度」と比較して）グループの雇用喪失が小さかったことを示しています。第二に、より多くの人との接触を必要とし、遠隔操作ができない職業での雇用喪失が大きいことを示した。第3に、COVID-19以前に行われた労働者の職業や産業への人口動態に基づく振り分けが、新規失業者の性別、人種、民族による格差のかなりの部分を説明できることがわかった。例えば、女性は男性よりも失業率が高かったが、流行前にリモートワークに適した職業に振り分けられていたため、流行時にはさらに大きな失業率となっていたであろうことから、女性は守られていた。しかし、社会経済的な差では説明できない、グループ間の雇用喪失の大きな格差が残っている。また、伝統的な雇用・失業率に加えて、CPSに含まれる「雇用されているが仕事をしていない」という指標を考慮すると、労働市場への影響にさらに大きな格差があることがわかった。最後に、COVID-19危機による初期の労働市場での損失の格差が示唆する政策的教訓と今後の研究の必要性について議論することにする。

リアルタイムの登録データを用いて、ノルウェーにおける危機に起因する一時的および永久的なレイオフの規模、ダイナミクス、社会経済的な特徴を記録した。社会的距離を置く措置の効果は、政策の影響を直接受けていない産業にもすぐに広がったという証拠を見つけた。解雇の90％近くは一時的なものであるが、この分類は危機の進行とともに変化する可能性がある。しかし、一時的な解雇ではなく永続的な解雇が行われたことで、一部の企業にストレスがかかったことを示唆する証拠がある。このショックは、社会経済的な勾配が強く、経済的に脆弱な人々や幼い子供を持つ親を直撃し、小規模で生産性が低く、経済的に弱い企業での解雇によって引き起こされたことがわかった。その結果、失業率の上昇は、解雇に伴う生産高の減少を約3分の1に過大評価している可能性が高い。

この論文では、子供が男性に比べて女性の労働市場での成果に与える影響、すなわち「子供のペナルティ」が、母と子の生物学的なつながりによって説明できるかどうかを調べている。本論文では、子供の到着前後のイベント研究と、デンマークの約40年間の養子縁組データを用いて、生物学的家族と養子縁組家族における子供のペナルティを推定した。短期的な子の罰則は、生物学的な母親の方が養子縁組の母親よりもわずかに大きいが、長期的な子の罰則はほとんど同じであり、正確に推定される。このことから、生物学的性質は、子供に関連するジェンダーギャップの主要な要因ではないことが示唆されます。

集団の健康と経済的幸福や経済活動の指標との関係は、健康経済学の長年のテーマである(Preston, 1975; Cutler, Deaton, and Lleras-Muney, 2006; Ruhm, 2000)。健康と経済的幸福の間の複雑なつながりを分析する際の概念的な問題は、米国におけるCOVID-19の流行の意味を理解する上で中心的な役割を果たしている。本研究では、主要な緩和政策の中でも最も早い時期に実施された、州のCOVID-19感染と学校閉鎖に対して、州の雇用市場の状況がどのように反応するかを推定した。緩和政策と地域の疫学的状況によって、失業パターンの変動の一部が説明された。しかし、3月15日から21日、22日から28日の週に発生した新規UI申請件数の増加は、歴史的に見ても前例のないものであり、ほぼ全面的にすべての州で発生した。このことは、経済的混乱のほとんどが健康ショックそのものによってもたらされたことを示唆している。言い換えれば、労働市場の減速は、進化する疫学的状況に対する全国的な対応が主な原因であり、個々の州の政策や独自の疫学的状況の影響は比較的小さかったと思われる。

意思決定に使用される予測アルゴリズムが、社会における差別を焼き付けたり、悪化させたりするのではないかという「アルゴリズム・バイアス」に対する懸念が高まっている。私たちは、このような懸念は福祉経済学の手法を用いれば自然に解決すると主張しています。このアプローチは，アルゴリズム・バイアスの救済策に関する通説を覆すものである．まず、ソーシャルプランナーが自分でアルゴリズムを構築した場合、彼女の公平性の好みは学習手順に影響を与えません。偏ったデータであっても、信号が含まれている限り、データは使用され、学習アルゴリズムは同じものになります。公平性の好みだけでは、データから情報を抽出する方法を変更する理由にはなりません。第二に、アルゴリズムを構築しているのが民間の（差別的な可能性のある）アクターである場合、最適な規制にはアルゴリズムの開示が含まれるが、そうでなければ学習手順に関する制限はない。このような開示のもとでは、アルゴリズムの使用は、人間がすべての意思決定を行う世界と比較して、差別の程度を厳密に減少させることになる。

米国では富の不平等が大きく、また上昇していますが、社会保障は一般的に富の測定には考慮されていません。ソーシャル・セキュリティ・ウェルス（SSW）とは、個人が受け取る将来の給付金の現在価値から、個人が支払う将来の税金の現在価値を差し引いたものです。個人が労働力になったとき、一般的には給付を受ける前に一生分の税金を支払うことになるため、最初のSSWは一般的に低いかマイナスになります。働いて保険料を納めると、SSW は増加し、一般的な社会保障給付請求年齢付近でピークに達する。累進的な社会保障給付方式は、働いている間に支払った税金が退職後のより高い給付に結びつくことを意味するため、現役時代のSSWの蓄積は低所得者にとって最も重要である。本研究では、1995年から2016年までの消費者金融調査（SCF）における個人のSSWを推定し、疑似パネル・アプローチを用いて、これらのライフサイクル・パターンを実証的に示した。また、包括的な富の測定にSSWを含めることで、推定される富の不平等のレベルは減少するが、上位の富のシェアの上昇傾向は逆転しないことを示した。

文化大革命により、1966年から1976年までの10年間、中国の学生は大学が閉鎖され、高等教育を受ける機会を奪われた。この教育機会の喪失が、その後の企業のイノベーションに与えた人的資本コストを検証し、それが30年以上後の企業にも影響を与えたかどうかを検証する。また、文化大革命で18歳になったCEOが大学に行く機会が激減した場合の企業のイノベーションについても検証した。選択と内生性をコントロールするために、文化大革命中にCEOが18歳になったかどうかに基づいた計測器と回帰不連続法を含む複数のアプローチを用いて、大学の学位を持たないCEOが率いる中国企業は、研究開発費が少なく、特許取得数も少なく、特許に対する引用数も少ないことを示した。

この論文では、20世紀前半の人種間の所得格差に対して、オオヒラタクワガタという大きな負の農業ショックがどのように作用したかを調べている。本論文では、黒人と白人の父親とその息子を対象とした大規模なリンクサンプルを作成し、国勢調査のデータを利用している。父親はオオヒラタクワガタ出現の前後で観測され、息子は父親の家庭で子供の時と1940年に大人になってから観測されている。人種別のディフィケーションとトリプルディフィケーションでは、オオゾウムシが到来後に生まれた黒人の息子の賃金をディフィケーションしていることがわかった。コクゾウムシ以降に生まれた白人の息子と比較して、コクゾウムシ以降に生まれた黒人の息子の賃金は6％上昇した。この効果の大きさは、父親が南部に残った息子と南部に残った息子に限定した場合も同様である。出生率や身長の変化をみると、ゾウムシの到来後に生まれた黒人の息子の初期の生活環境が改善されたことが、相対的な利益につながったと考えられる。黒人と白人の賃金格差に対するオオヒラタクワガタの影響の大きさは、急速に収束した1940年から1950年の変化と比較することでより理解できる。コクゾウムシによって、黒人と白人の賃金格差は、南部では1940年から1950年にかけての減少分の約半分、全国的には減少分の3分の1にまで減少した。

私たちは、流行病に襲われた経済の定量的モデルを構築しました。人々は年齢やスキルによって異なり、収入を最大化し、感染の恐れを最小化するために、職業を選択し、通勤するか自宅で仕事をするかを決めます。職業は、賃金、感染リスク、在宅勤務時の生産性低下によって異なります。韓国とイギリスにおけるCOVID-19の進行を再現するようにモデルのパラメータを設定することで、3つの重要な結果が得られた。第一に、政府が課すロックダウンは、在宅勤務を強制することでGDPと感染症を減少させるという直接的な効果があるにもかかわらず、一般的に考えられているように、GDPと公衆衛生の間に明確なトレードオフをもたらさない可能性がある。ロックダウンが早期に解除されると、GDPは一時的に上昇しますが、感染症はその後数ヶ月の間に増加し、多くの人々が感染を恐れて生産性の低い自宅での仕事を選択するレベルにまで達します。封鎖期間を長くすると、GDPの減少が緩和され、感染曲線も平坦になります。第二に、もし英国が韓国の政策を採用していたら、GDPの損失と感染は短期的にも長期的にも大幅に減少していたでしょう。これは、韓国がより早く政策を実施したからではなく、積極的な検査と追跡が、一律のロックダウンよりも効果的に感染を減らし、経済への影響が少ないからです。最後に、低スキルの労働者や自営業者は、流行や政府の政策によって最も大きな損失を被る。しかし、抗体を持っている人に「ビザ」を発行するという政策は、感染の不安を取り除き、仕事に戻れるようにすることで、低技能労働者に偏って利益をもたらします。

救急外来は、医療機関にとっても患者にとってもコストがかかります。私たちは、フリント市の水危機を利用して、オフィスでの診察を増やすことで、回避可能な緊急外来の受診が減るかどうかを検証しました。2015年9月、フリント市は、水源をヒューロン湖からフリント川に変更したことにより、飲料水の鉛濃度が上昇したことを住民に警告する鉛勧告を出しました。2013年から2016年のメディケイドの請求書を使って調べたところ、この情報ショックによって、鉛検査を受けた加入者の割合が1.7％ポイント増加したことがわかりました。さらに、情報ショックの直後にオフィス訪問が増加し、予防可能な、緊急ではない、プライマリケアで治療可能な緊急治療室への訪問が、適格な子ども1,000人あたり4.9回（8.2％）減少することにつながった。この減少は、いくつかの一般的な症状において、緊急外来から診察への移行に見られます。今回の分析では、鉛検査を受けた子どもは、同じクリニックで治療を受ける可能性が高く、治療を受けることで、オフィスで治療可能な症状のために親が子どもを緊急外来に連れて行く可能性が低くなることが示唆されました。今回の結果は、オフィスでの受診を促すような状況であれば、どのような状況にも適用できる可能性があります。

我々は、所得税の縦断的データを用いて、企業の雇用・賃金設定方針が、カナダにおける移民とネイティブの賃金差の水準と変化に与える影響を研究した。本研究では、2000年代初頭にカナダに到着した移民に焦点を当て、米国、英国、北欧、その他の国の2つのグループから、大学の学位を持つ者と持たない者を区別している。Abowd, Kramarz, and Margolis (1999)の二元的固定効果モデルに基づく文献が増えてきているが、我々は、企業固有の賃金プレミアムがカナダにおける所得格差の大きな部分を占め、移民とネイティブの間の平均所得格差の原因となっていることを発見した。永住権取得後の10年間で、移民の所得はネイティブの所得に比べて上昇している。この上昇には、選択的な出稼ぎや参加者の変化による構成的効果は関与していない。約6分の1は、すべてのグループにおいて、より高い賃金プレミアムを提供する雇用主への出世に起因するものであり、特に「世界の他の国々」からの移民の増加が大きい。

この論文では、教師の付加価値を推定するための新しい方法を提案している。  本論文では、教師の付加価値を推定するための新しい方法を提案する。（標準的な経験的ベイズ法のように）教師の質に正規性の仮定を課すのではなく、我々のノンパラメトリックな推定法では、基礎となる分布を直接かつ計算可能な方法で推定することができる。  結果として得られた推定値は、モンテカルロ・シミュレーションで示したように、どのような形であっても未観測の分布に非常によく適合します。  2つの異なる大規模行政データセットを用いてノンパラメトリックなアプローチを実際に実施したところ、推定された教師の付加価値分布は正規性から外れ、互いに異なることがわかった。  我々の手法の政策的な意味を明らかにするために、まず、付加価値分布の下位に位置する教員を解雇するという、広く議論されている政策を検討し、我々のノンパラメトリックな手法によるテストスコアの向上予測と、パラメトリックな経験的ベイズ法による予測を比較した。  ここでは、パラメトリック手法は、一方のデータセットでは同じような政策の利益を予測するが、もう一方のデータセットではかなりのマージンでそれらを過大評価している。  また、パラメトリック手法を用いた場合、教員確保政策による利益が大幅に過小評価されることがわかった。  一般的には、付加価値の観測されない分布が文脈に依存する可能性があることを考慮すると、我々のノンパラメトリックな経験的ベイズ法の利点が強調されている。

我々は、最低賃金の上昇が、低スキルの労働力からやや高スキルの労働力への代替をもたらすかどうかを調査する。2011年から2016年のアメリカン・コミュニティ・サーベイ（ACS）のデータを用いて、最近の法定最低賃金の上昇に伴い、低賃金の職業に就く労働者は年齢が高く、高校卒業の可能性が高いことを示した。また、企業の役割を理解するために、Burning Glass社の空き家データを調査した。その結果、最低賃金の引き上げに伴い、高校卒業資格の要件が増加していることがわかった。これは、雇用されている労働者のストックに関するACSの調査結果と一致する。また、企業内でも企業間でも要件の調整が行われていることがわかった。

教育へのリターンを推定することは、応用経済学者の間では依然として活発な研究分野である。  教育への因果的なリターンを推定する研究の多くは、学校教育や労働法の変化を利用して、教育の外生的な差異を生み出している。  暗黙の前提として、学校に通う時間が長ければ長いほど、潜在的な収入が増えると考えられている。  しかし、これらの研究では、影響を受けた学生が受ける学校教育の質を明示的に考慮したものはない。  この文献を拡張するために、Card and Krueger (1992)の時間的に利用可能な学校の質の測定値を用いて、学校の質と政策によって誘発される学校教育へのリターンの相互作用を検証する。  その結果、学校教育法や労働法による義務教育の追加は、教育の質が十分に高い場合にのみ、収入を増加させることがわかった。  特に、州間の相対的な教員給与で測定した教員の質が、義務教育への一貫した正のリターンを生み出す役割を果たしていることがわかった。

O∗NETのデータを用いて、ある職業が社会的な距離を置く手段にさらされる可能性を示す2つの指標を構築した。(これは、（1）その仕事を自宅で行うことができるかどうか、（2）その仕事が必要とする他者との物理的な接近の度合い、というものである。これらの指標を、ATUSの比較可能な指標およびパンデミック時の在宅勤務率で検証した後、これらの指標を用いて、これらの職種の労働者の特徴を調べた。その結果、CPSとPSIDから作成された様々な指標によれば、低学歴、低所得、所得に対する流動資産の少なさ、借家人の多さなど、在宅勤務率の低い仕事や物理的近接性の高い仕事に就く労働者は経済的に脆弱であることがわかった。物理的近接性の高い職業や在宅勤務の少ない職業は、コロナウイルス・ショックにさらされやすいという考えと一致するように、これらの職業に就くと予測されるタイプの労働者は、パンデミックの間、より大きな雇用の減少を経験したことが示された。最後に、これらの職業の雇用減少を2008年の景気後退時の雇用減少と比較し、これらの職業はパンデミックショックに不均衡にさらされており、単に周期的に影響を受けやすい労働者で構成されているわけではないことを示した。

移民が米国のイノベーションと成長に与える因果関係を示している。移民の因果関係を明らかにするために、外国から米国への移民に関する130年間の詳細なデータを用いて、米国の各郡の家系構成の準ランダムな変動を分離した。この外生的と思われる家系構成の変動と、異なる起源の移民の最近の流入を相互に作用させて、最近数十年間に米国の各郡に流入した移民の総数を予測した。移民は、地元企業の特許取得状況として測定されるイノベーションと、母国の労働者の実質所得の増加状況として測定される経済成長に、正の因果関係を持つことが示された。これらの結果は、内生的成長と移民の定量的モデルのレンズを通して解釈される。移民がイノベーションに与える因果関係を明らかにした上で、このモデルを構造的に推定すると、1965年以降の米国への外国人移民の大量流入は、イノベーションに8％、賃金に5％の成長をもたらしたと考えられる。

ほとんどの仕事はチームワークを必要とします。チームワークが得意な人はいるのだろうか？本論文では、グループのパフォーマンスに対する個人の貢献度を特定するための新しい手法を考案し、検証した。複数のチームに無作為に人を割り当て、事前に評価した個人のスキルに基づいてチームのパフォーマンスを予測します。その結果、一部の人は所属するチームのパフォーマンスが常に予測値を上回った。このような人を「チームプレーヤー」と呼びます。チームプレーヤーは、確立された社会的知性の指標で有意に高いスコアを示しますが、IQ、性格、学歴、性別など、他のさまざまな次元では差がありませんでした。社会的スキルは、社会的知性のスコアとチームプレーヤー効果を組み合わせた単一の潜在的因子として定義され、IQと同程度にグループパフォーマンスを向上させる。チームプレーヤーはチームメイトの努力を高めるという示唆に富む証拠が得られた。

最近の研究では、昇進、雇用、共著者としての評価、専門誌への掲載基準など、学術的な経済学分野における女性の不平等な扱いが注目されています。このような不平等の原因は、経済学の分野では、たとえ初期段階の学生であっても、女性に対する偏見が蔓延していることにあるのだろうか？本論文では、他の分野と比較して、経済学の学生に見られる明示的および暗黙的な女性に対する偏見の重要性を示す証拠を提示している。我々は，チリの大学の学部生を対象に，1年生の新入生と2年生以上の学生を対象とした大規模な調査を行った。様々な指標において、経済学部の学生は他の分野の学生よりも偏った見方をしていることがわかりました。経済学部の学生は、入学時、経済学の授業を受ける前から、やや偏った見方をしている。この差は2年生以上で顕著であり、特に男子学生で顕著である。また、長期的に追跡した学生のサンプルでも、偏りが大きくなっていることがわかった。政治的イデオロギーの違いは、入学時の格差のほとんどすべてを説明するが、暴露による格差の増加はまったく説明できない。また、女性の学生や教員に接することで、偏見の一部が緩和されることがわかった。

観察データを用いて人種差別を検出することは、人種と相関する可能性のある観察不能な要素が存在するため困難である。SFFA対ハーバード大学の訴訟で公開されたデータを用いて、この懸念が緩和された設定で差別を推定した。すなわち、アジア系アメリカ人に対する入学試験での実質的なペナルティがあり、その結果を覆すような省略された変数の範囲は限られていることを示す。これは、(1)アジア系アメリカ人は白人よりも入試に関連した観測値が大幅に強いこと、(2)データが豊富であるため、入試を非常によく予測するモデルが得られること、による。我々が推奨するモデルでは、このペナルティがなければ、アジア系アメリカ人の入学率は19％高くなるとしています。アジア系アメリカ人の応募者が差別される主な経路の一つである個人評価をコントロールすると、アジア系アメリカ人のペナルティは半分以下になりますが、それでもかなりのペナルティが残っています。

COVID-19が労働市場に与える影響を調べるために、Burning Glass Technologies社がリアルタイムで収集した求人情報に加えて、失業保険（UI）の初回請求額や、より伝統的な労働統計局（BLS）の雇用データを使用している。当社の求人データは、地域別、職業別、産業別に分けて経済を追跡することができます。その結果、求人数は3月後半に崩壊した。4月下旬には40%以上も減少していた。この崩壊は、第一次近似として、Stay-at-home政策の時期にかかわらず、米国のすべての州で起きたものである。UIクレームやBLSの雇用データも、このパターンとほぼ一致しています。ほぼすべての業種・職種で、掲載件数が減少し、UIクレームが急増したが、必須とみなされるかどうか、在宅勤務が可能かどうかによって、ほとんど差はない。今回の危機で最も需要の高い「最前線」の仕事である必須の小売業の打撃ははるかに小さく、レジャー・ホスピタリティ・サービスと非必須の小売業は最大の崩壊を見せた。これらの事実は、経済破綻の原因が在宅勤務命令だけにあるわけではないことを示唆しており、したがって、在宅勤務命令を解除したからといって元に戻るとは考えにくい。

男女間の賃金格差を是正するために、いくつかの州や都市では、雇用主が過去に得た給与について尋ねることを禁止する法律が最近採択されました。これらの給与履歴禁止法（SHB）の提唱者は、給与履歴が過去の差別を永続させると指摘している。  我々は、最初の州規模のSHBの初期の純影響を研究した。差分法と合成対照法の両方を用いて、SHBを導入した州では男女の所得比が1％上昇したことがわかった。このような母集団全体の増加は、5歳以上の子供がいる世帯や35歳以上の労働者の男女別所得比率の増加によってもたらされ、主に転職者によってもたらされることがわかった。

我々は、米国の税制は労働に偏り、資本に有利であり、近年、その傾向が強まっていると主張する。その結果、非効率的に高いレベルの自動化が促進されている。2010年代の米国の税制から、資本と労働に対する最適な課税に移行すれば、雇用は4.02%増加し、労働分配率は0.78%ポイント上昇し、最適な自動化のレベルが回復する。最適税への移行が不可能な場合、より緩やかな改革でも雇用を1.14～1.96%増加させることができますが、この場合、自動化の均衡レベルを下げるために追加の自動化税を課すことで効率性を高めることができます。なぜなら、限界的に自動化された作業は、生産性の向上をあまりもたらさないが、労働者を追い出し、雇用を社会的に最適なレベルよりも低下させるからである。さらに、労働税を引き下げたり、資本税の引き下げと自動化税を組み合わせたりすることで、2000年から2018年の間に制定された資本税の一律引き下げよりもはるかに雇用を増やすことができることを示した。

子どもが思春期になると、仲間との交流が子どもの成長の中心になる一方で、親の直接的な影響力は弱まっていきます。しかし、親は子どもの仲間集団を形成することで、引き続き影響力を発揮する可能性がある。本研究では、子どものスキル蓄積が親のインプットとピアの両方に依存し、親は子どもが交流できる相手を制限することでピアグループに影響を与えるというモデルを用いて、親のスタイルとピア効果の相互作用を研究する。このモデルを推計し、米国の高校生におけるピア特性、親の行動、スキルの蓄積の相互作用に関する経験的なパターンを捉えることができることを示した。推定されたモデルを用いて、政策シミュレーションを行った。その結果、子供をより好ましい地域に移動させる介入（バス移動など）は大きな効果を持つが、親の均衡反応が新しいピアグループへの統合の成功を妨げるため、規模を拡大すると影響力を失うことがわかった。

Covid-19の流行により米国で100万人が死亡したと仮定すると、人口レベルでの個人の死亡率はどうなるでしょうか。Covid-19による死亡率の推定値を視野に入れるために、例示のために100万人の米国人が死亡したとする疫病の年齢別死亡率を推定し、その結果は広範な死亡率に拡大可能である。その結果、平均寿命（3年短縮）と残存年数（1人当たり12.3年）への影響を計算したところ、100万人の死亡者の場合、6～10兆ドルの価値があることが分かりました。他の国で観察されたCovid-19による死亡率の年齢パターンは驚くほど似ており、通常の死亡率の典型的な年齢による増加率を示している。Covid-19による100万人の死亡というシナリオは、数十年にわたるHIV/AIDSやオピオイドオーバードーズの流行と似たような規模であるが、1918年のスペイン風邪よりはかなり小さい。HIV/AIDSやオピオイドの流行とは異なり、Covid-19による死亡は数十年に渡って広がるのではなく、数ヶ月に集中する。

移民は、そのような目的にはあまり適していない政策環境にもかかわらず、米国の発明や起業の約4分の1を占めている。本章では、熟練した移民が雇用ベースの目的でアメリカに移住する方法を規定する米国の移民政策環境をレビューする。現行制度のひずみのポイントと、移民によるイノベーションの割合と起業数を増加させる可能性のある潜在的な政策改革について議論する。具体的には、永住権ビザの配分調整、H-1Bビザプログラムの調整、移民スタートアップビザの創設などが挙げられます。

数多くの高額商品を扱う市場では、熟練した専門家が、複雑な商品を消費者が選択しやすくするために重要な役割を果たしています。  新しい人工知能（AI）技術は、専門家の判断を補強するためにますます使用されています。本研究では、消費者の選択が最適ではないことが広く知られている健康保険市場における技術と専門家の役割を研究します。今回の分析では、AIベースの意思決定支援ツールを民間のメディケア取引所に大規模に導入し、消費者を熟練したエージェントに無作為に割り振った。その結果、AIを導入する前の市場では、熟練した専門家が、個人の選択に関する過去の研究で見られたような一貫性のない行動をとり、消費者に平均1260ドルのコストをかけていたことがわかりました。  しかし、AIによる意思決定支援を導入すると、平均278ドルの改善が見られ、ブローカーのパフォーマンスの異質性も大幅に減少した。  専門家はプライベートな情報を効率的に合成し、AIに適した次元（例：患者の予想コストの合計）ではAIによる提案を取り入れ、人間に適した次元（例：医師のネットワークの詳細）ではAIによる提案を無効にする。  その結果、プランの満足度を示す事後的な指標である「プランの切り替え」は、AIベースの推奨を行うエージェントの方が有意に低くなっている。AIは平均的にはスキルを補完するものであるが、スキル分布全体では代替となることがわかった。つまり、質の低いエージェントはAIを使った方が、トップのエージェントがAIを使わなかった場合よりも良い提案をする。全体的な生産性は向上し、意思決定サポートの導入により、登録時の通話時間が21%短縮された。

失業保険（UI）受給者の就職率は、失業初期の数ヶ月間は低下し、その後、給付金を使い果たした時点で急激に上昇することがわかった。様々な理論的説明が提案されているが、就職に関するデータだけではそれらを切り離すのは難しい。このようなメカニズムを理解するために、我々はドイツの失業者を対象に、テキストメッセージを用いた大規模な調査を行った。6,349人のUI受給者を対象に、週に2回、4ヶ月間、求職活動の努力について調査した。パネル構造を採用することで，失業期間中に個人の求職活動がどのように変化するかを観察することができた。その結果、3つの重要な事実が明らかになった。1）求職活動は、失業期間の初期には横ばいであること、2）求職活動は、失業期間が終了するまでは増加し、その後は減少すること、3）失業者は、就職活動の開始時期を失業期間の終了時期と一致させていないこと。標準的な探索モデル（未観測異質性を含む）では、2番目の事実を説明するのは困難であり、保存可能なオファーのモデルでは、3番目の事実と整合しない。これらのパターンは、参照依存型の求職モデルや、検索コストに期間依存性を持たせたモデルでよく捉えられる。

10人に4人近くの子供が、大人になるまでに虐待を受けたと報告している。早期発見は、虐待の悪影響を軽減する。しかし、早期発見を促す要因については、まだ十分に研究されていない。本研究では，早期発見を可能にする要因の1つである，学校現場の教育者について検討した．米国における14年間の子どもの虐待の報告に関する行政データを用いて，2種類の回帰不連続法を用いた．どちらの方法でも、教育関係者が、そうでなければ見逃されていたであろうケースを報告していることがわかりました。これらの発見は、教育者のトレーニングとサポートの改善が、子どもと家族を助ける社会の能力を向上させる可能性を示唆しています。

失業した人は信用へのアクセスを維持していることを示している。失業後、制約のない人は借入を行い、制約のある人はデフォルトとデレバレッジを行う。債務不履行者も債務者も、クレジットを使って消費を円滑にしている。我々は、長期的な信用関係と信用登録により、失業者が信用を利用して収入減を部分的に相殺できることを定量的に示した。このモデルを推計した結果、公的保険の最適な提供量は、クレジットへのアクセスが多いほど明確に低くなることがわかった。功利主義的な厚生基準を用いると、最適な定常状態の政策は、公的保険の代替率を現在の米国の政策である41.2%から38.3%に引き下げることである。さらに、公的保険の代替率を38.3%に引き下げることで、移行経路にいる大多数の労働者に厚生利益がもたらされる。

2012-13年のAmerican Time Use Surveyを用いて、多くの人口統計学的・経済的変数で調整した結果、誰とどのように時間を過ごすかが幸福度に影響することを発見した。既婚者の満足度は、配偶者と過ごす時間が増えるほど高くなる。独身者では、一人で過ごす時間が増えると満足度が最も低下する。既婚者がロックダウンによって配偶者とだけ過ごすことを制約されていると仮定した場合、シミュレーションではロックダウン前に比べて幸福度が高まっている可能性が示されたが、仕事の時間と収入が十分に失われると、この推論は覆される。シミュレーションでは、ロックダウンが独身者に孤独を強いると仮定すると、独身者の幸福度は低下し、その低下は収入や仕事の損失によってより深刻になることが明らかになった。

Nielsen Homescanパネルの家計を対象とした繰り返しの大規模調査を用いて、covid-19パンデミックによって労働市場がどのような影響を受けているかを明らかにした。その結果、いくつかの事実が明らかになった。4月6日までに2,000万人の雇用が失われたと推定され、これは大不況の期間中に失われた雇用よりもはるかに多い。第二に、失業者の多くは積極的に新しい仕事を探していない。その結果、4月6日までの失業率の上昇は約2％ポイントと驚くほど小さくなりました。第3に、労働力への参加率は7％ポイント低下しており、2008年から2016年までに起こった3％ポイントの累積的な低下を凌駕する、比類のない低下である。

企業は労働者と管理者をどのようにペアリングし、どのような制約が企業内の労働力の配分に影響を与えるのか。本稿では、インドの大手既製服メーカーにおける管理職と労働者の振り分けパターンを明らかにした上で、その要因を探る。この企業では、労働者は生産ラインに編成されており、それぞれをマネージャーが監督している。生産ライン間の労働者の流動性が高いことと、労働者レベルの生産性データを利用して、労働者から管理者への振り分けを推定した。すなわち、優秀な管理職は劣悪な労働者とマッチングする傾向があり、その逆もまた然りであることが分かりました。この結果は、生産技術の推定値とは対照的であり、もし企業が積極的に選別した場合、データに含まれる6つの工場の生産性は1〜4％向上することが明らかになりました。これらの結果を、経営者へのアンケート調査や多国籍ブランドとその発注に関するデータと組み合わせることで、買い手との関係性の価値が各生産ラインに最小限の生産性制約を課すことで、少なくとも部分的にはNAMが発生していることが明らかになりました。この結果は、グローバル市場のサプライヤーが少数の強力な買い手に依存している場合、生産性を犠牲にしてでも、これらの関係を維持するために経営者のスキルを割り当てる必要があることを強調しています。

本研究では、企業の意思決定における格差の影響を、その原因に関わらず測定するための新たな疑似実験ツールを開発した。準ランダムに割り当てられた裁判官を用いて、人種別の平均的な未成年者の不祥事リスクを推定することで、未成年者の釈放率比較における省略変数バイアスを排除できることを示している。その結果、ニューヨーク市における白人被告と黒人被告の釈放率の格差の3分の2は、釈放決定の影響の格差によるものであることがわかった。さらに、階層的な限界治療効果モデルを構築して、格差影響の要因を研究したところ、人種的な偏りと統計的な差別の両方の証拠を発見した。

再分配政策を支配するのは、ライフサイクルと保険型の考慮事項である。また、高齢化に伴う賃金や財政の見通しが移民政策を支配している。この論文では、移民と再分配の問題に向けられた異なる政策体制を比較している。移民の割り当て、社会的給付の提供、労働所得税、資本所得税は、すべて政策最適化の枠組みの中で内生的に決定される。分析では、自由移民体制と制限移民体制、福祉国家体制と無移民割当・無再分配体制、低所得者多数体制と高所得者多数体制の3者を比較している。

本稿では、イタリア銀行が2年ごとに実施している家計パネル調査「イタリア家計所得・資産調査」のマイクロデータを用いて、イタリアにおける退職高齢者の富の蓄積と貯蓄行動を分析した。その結果、イタリアの引退した高齢者は平均して資産を取り崩している（ディセービング）が、その取り崩し率は予想よりもずっと遅いことがわかった。さらに、イタリアの引退した高齢者の40％以上が富を蓄積し続けており、80％以上がプラスの貯蓄をしていることもわかりました。このように、世界金融危機の前も後も、他の多くの国と同様に、イタリアの場合も「富の蓄積のパズル」（退職した高齢者が富の蓄積を予想よりも遅らせる傾向）が当てはまるようです。さらに、イタリアの退職高齢者の資産蓄積・貯蓄行動の決定要因に関する回帰分析によると、イタリアの退職高齢者の資産減少率と貯蓄額が予想よりも低いのは、主に世代間移転（遺贈と生前贈与）と予防目的の貯蓄、特に前者によるものであることが示唆された。

過去20年間にほぼすべての州で労働者災害補償法が改正され、補償対象となる労働者1人当たりの現金給付と医療給付の全国平均は低下した。その結果、各州は労災給付を削減しているのではないかと指摘されている。本研究では、法定給付額の測定値が長期的に上昇していることを示し、補償対象労働者1人当たりの平均支払額の減少傾向に逆行する傾向を示した。全米レベルでの事故率の低下が支給額の減少に寄与している。次に、1997年から2016年までの全州を対象とした年次パネルデータを作成し、立証責任や医療保障の制限に関する特定の州法の影響を調査した。その結果、ルールの自由な構築を禁止したり、既往症に基づいて給付金を配分したりする州法は、制定された州で急激な減少に寄与していることがわかった。

最適な保険給付設計のためには，保障の寛大さが個人の行動，保険料，厚生にどのような影響を与えるかを理解する必要がある。本研究では、独自の行政データを用いて、週単位の賃金代替給付の最大値の急激な増加を利用した差動研究を行い、労災保険の賃金代替給付の手厚さが個人の行動とプログラムコストに与える影響を明らかにした。賃金代替給付の手厚さを増加させても、請求件数には影響を与えないが、請求者の行動には大きな影響を与え、所得給付期間の延長や医療費の増加につながることがわかった。今回の推計では、給付金の増額に対する行動上の反応が、給付金増額による機械的効果の1.4倍の保険料を引き上げたことが示された。これらの推定値と、負傷した労働者が経験した消費の落ち込みの推定値を用いて、給付の手厚さを増加させても福祉は向上しないことを示唆するモデルを校正した。

ノンパラメトリックな同定に関する文献の結果を利用して、失業や欠員を雇用に結びつけるために一般的に用いられるマッチング関数を推定する経験的な文献に対して、3つの方法論的な貢献をしている。第一に、マッチング関数をノンパラメトリックに同定する方法を示す。第二に、マッチング効率と労働市場の両側の探索との間に通常の独立性の仮定を課すことなく、未観測のマッチング効率を考慮してマッチング関数を推定する。第3に、複数のタイプの求職者を認め、それらを含めた「拡張」ベバリッジ曲線を検討する。欠員に対する雇用の弾力性はプロシクリカルで、0.15から0.3の間で変化すると推定される。これは一般的な推定値よりも大幅に低く、一般的に使用されている独立性の仮定に大きなバイアスがかかっていることを示唆している。さらに、マッチの効率性のばらつきが、大不況時の採用数の減少の多くを占めている。

最低賃金規制の労働市場への影響を総合的に評価するには、雇用者のコンプライアンスを理解する必要がある。本研究では、最低賃金の上昇と執行体制の強化が、最低賃金以下の支払いの普及にどのように影響するかを調査した。Current Population Survey (CPS)を用いて、最低賃金の上昇が最低賃金以下の支払いの増加につながるという強い証拠を得た。最低賃金の上昇に伴う過少支払額の増加は、実現された賃金上昇の平均14〜22％であると推定される。さらに、これらの推定値が、自己申告であるCPSの賃金データの測定誤差によるものではないことを示す証拠も得られた。これらの結果を総合すると、低賃金労働市場では最低賃金の非遵守が重要な現実であることを示す証拠であると解釈される。また、エンフォースメント・レジームが、ベースラインの最低賃金以下の支払い率と、最低賃金の上昇に対する最低賃金以下の支払いの反応の両方を媒介していることを示すいくつかの証拠が得られた。

MBA、JD、工学、看護学、教育学、心理学、社会福祉学、その他13の修士号に対する労働市場のリターンを推計した。嗜好や能力の異質性をコントロールするために、個人を最後に観察したときまでに取得した分野別の学部と大学院の学位の組み合わせに対する固定効果を用いている。基本的には、学位取得前の収入と学位取得後の収入を比較する。収入効果については、大学院の分野によって大きな違いが見られるが、プログラム期間や学費を考慮した内部収益率については、より緩やかな違いが見られる。内部収益率は学部での専攻に依存することが多い。また、職業のアップグレードが収益向上に寄与するかどうかは、学位によって異なる。最後に、大学院分野への収益の単純回帰ベースの推定は、非常に誤解を招くことが多い。

本研究では、コロンビアの沿岸住民の成人認知テストスコア、学校教育到達度、職業に関する行政・国勢調査データを用いて、出生前後の地元の魚の漁獲量の変動を利用し、魚に含まれるメチル水銀（MeHg）とDHAの幼少期の摂取が認知発達に与える因果効果を推定する。1950年から2014年までのコロンビア両岸の海面水温偏差の時系列変化を指標とした魚類供給の均衡モデルに基づいたIV戦略を用いた。その結果、コーホートと自治体の固定効果を考慮すると、コーホートの出生前後の高（低）MeHg魚の漁獲量の増加は、コーホートの高校卒業時の言語および数学のテストスコアと学校教育を継続する可能性にマイナス（プラス）の影響を与え、一方で、コーホートが肉体労働系の職業に偏っている可能性を高める（下げる）ことがわかった。

ここ数十年、中流階級の仕事が減り、代わりに高給と低給の仕事が混在するようになった。これが労働市場の二極化です。同時に、当初はスキルが高く典型的な大都市であったものが、当初はスキルが低く典型的な小都市であったものが、相対的にさらにスキルが高くなっている。これが「大きな乖離」である。この2つの現象を結びつける理論を構築した。既存の空間均衡における分極化と不均一な労働力のモデルに、個人レベルと都市レベルの比較優位のより鋭い相互作用を加えたものである。そして、フランスの117都市のサンプルについて、職業の成長に関する詳細なデータを用いて、理論の予測を検証した。その結果、理論と同じように、中給の仕事は大都市で最も急激に減少し、これらの仕事は大都市では高給の仕事に、小規模都市では低給の仕事に2対1で置き換えられ、失われた中給の仕事は大都市では上層部に、小規模都市では下層部に集中していることがわかった。

ニューヨーク市は、米国におけるCOVID-19パンデミックのホットスポットである。この論文では、ニューヨーク市の郵便番号レベルでの検査数と感染者数の情報を、10年ごとの国勢調査とアメリカン・コミュニティ・サーベイから得た人口統計学的および社会経済学的情報と融合させた。貧しい地域や移民の多い地域では，検査を受ける機会が少なかったが，検査で陽性となる可能性は，これらの地域や，世帯数が多い地域，黒人が多い地域で大きかった。集団における感染率は、検査の頻度と、検査を受けた人の中での陽性率の両方に依存する。このように、ニューヨーク市の近隣地域では、検査が無作為に行われていないことから、感染率と地域の社会経済的特性との間に見られる相関関係は、混雑した都市環境の中でパンデミックがどのように進展したかについて、不完全な形で伝えていると考えられます。

COVID-19の蔓延を阻止するために取られた「社会的距離を置く」措置の経済的影響を評価することは、現代経済に関する基本的な疑問を提起します。私たちは、すべての職業について在宅勤務の可能性を分類し、この分類を職業別の雇用数と統合しました。その結果、米国では、都市や産業によって大きな違いはあるものの、37％の仕事が完全に自宅で行うことができることがわかりました。これらの仕事は、自宅でできない仕事よりも賃金が高く、米国の全賃金の46％を占めています。私たちの職業分類を他の85カ国に適用すると、低所得国では自宅でできる仕事の割合が低いことがわかります。

今回のCOVID-19の流行による経済の低迷は、低迷期とその後の回復期の両方において、男女の平等に大きな影響を与えます。女性の雇用よりも男性の雇用に深刻な影響を与える「通常の」不況と比較して、社会的距離を置く措置に関連する雇用の低下は、女性の雇用シェアが高い部門に大きな影響を与えます。また、学校や保育園の閉鎖により、保育ニーズが大幅に高まり、特にワーキングマザーに大きな影響を与えています。労働市場での経験に対するリターンが大きいため、働く母親に対する危機の影響は持続すると思われます。当面の危機を超えて、最終的に労働市場における男女平等を促進する可能性のある反対勢力があります。第一に、企業は急速に柔軟な労働形態を導入しており、これは今後も続くと思われます。第二に、現在、多くの父親が育児に一次的に責任を負わなければならない状況にあり、現在、家事や育児の分業が偏っているという社会的な規範が崩れる可能性があります。

我々は、大統領の政策決定が、官僚が努力して政府に留まろうとする意欲に与える影響を正式にモデル化した。このモデルでは、大統領による中央集権的な政策決定は、政策志向の強い官僚のやる気を失わせ、嫌いな大統領の政策に巻き込まれるくらいなら辞めてしまおうと思わせる。辞める可能性が最も高いのは、様々な穏健派の官僚である。もっと過激な官僚は、将来の政策に影響を与えることを期待して、現職の大統領を待つことを厭わないかもしれない。ホワイトハウスの支配権がイデオロギー的に対立する極端な大統領の間で交替すると、政策意識の高い穏健派が官僚組織から離脱し、残るのは政策的に過激な人物か、パフォーマンスの低い「怠け者」だけとなる。政策決定への影響は大きい。このような悪影響にもかかわらず、大統領には中央集権的な政策決定を行う強い動機がある。

人口の高齢化に伴い、実質金利は世界的に低下している。同様の傾向は株式のリスク・プレミ アムにも見られ、上昇傾向にある。既存の文献では、安全率の低下傾向の一部を人口動態で説明することができますが、異なる資産の相対的なリターンの傾向を語るメカニズムはありません。本研究では、株式市場とアグリゲート・リスクを考慮した異種エージェントのライフサイクル・モデルをキャリブレーションし、人口動態の高齢化がリスクフリーレートの低下傾向の大部分を説明すると同時に、リスク資産に付随するリターン・プレミアムを増加させることを示しています。これは、これまでよく知られていたライフサイクルにおける貯蓄の動きが、高齢世帯がリスクを回避することで、リスク資産への圧力が弱まるためです。妥当なキャリブレーションの下では、1990年から2017年の間に、既存のほとんどの推定値よりもかなり大きな安全率の低下が見られる。また、株式リスクプレミアムの上昇のほとんどを説明することができた。2050年に向けての予測では、持続的な人口動態の影響により、リスクフリーレートはさらにマイナスの領域に押し上げられる一方で、株式リスクプレミアムは上昇したままであることを示している。

1910年から1968年の間にアメリカの最低賃金が上昇した経済史を説明する。FLSAが改正されるたびに、ナショナルミニマムの実質購買力は新たなピークを迎えた。FLSAの適用除外が徐々に撤廃され、対象となる労働者の割合は、1937年の民間部門労働者の約50％から、1966年には民間部門労働者の77％、公共部門労働者の40％にまで増加した。1970年代後半には、小規模な雇用主のみが免除され、ほぼ完全な保障が実現しました。ここでは、最低賃金法の政治経済的な歴史と、経済学者の間で行われた議論を紹介する。もう一つの大きな特徴は、女性のための最初の最低賃金法を成立させた州が果たした役割を改めて強調していることである。州は、1938年以降のFLSAによる適用範囲のギャップを埋め、1940年代と1950年代には、一部の部門の女性に対して、FLSAが州間商取引の男女に対して設定したものよりも高い最低賃金率を設定した。1981年以降、全国最低賃金を大幅に上回る一般最低賃金を設定する州が増えている。

差別のコストは、主に対象となるグループが負担するのか、それとも社会が負担するのか。この論文では、民族差別の個人的コストと社会的コストの両方を検証している。本論文では、第一次世界大戦中にアメリカに住んでいたドイツ人を対象に、それまでの高い社会的地位を急激に低下させる出来事を研究し、戦争犠牲者に基づいて地域の反ドイツ感情を測る新しい尺度を提案した。その結果、ドイツ人は死傷者数の多い郡から偏って脱出し、それらの郡では新聞で反ドイツ的な中傷が多く報道されたことがわかった。ドイツ人の移住者は、戦後の職業面での成果が悪かったが、差別的なコミュニティも大きな代償を払っていた。戦前、訓練を受けた製造業労働者の傾向が強かったドイツ人の流出が多かった郡では、製造業の年間平均賃金が1～7％低下し、それが1940年まで続いた。このように、差別的なコミュニティでは、数年間の激しい反ドイツ感情が、10年以上続く経済的な悪化に反映されたのです。

同類同士の結婚がどの程度行われているかは、不平等だけでなく、組合から生まれる子供の成果にとっても重要である。本論文では、英国における同類婚の変化と家計の不平等への影響に関する証拠を提示する。我々のアプローチは、結婚市場の基礎モデルと整合的であるという点で、他の文献とは対照的である。このアプローチの主な利点は、結婚におけるアソート性の変化と、教育グループごとの様々な可能性のあるマッチングにおける結婚の価値の変化との間に直接的な関係を作り出すことであると論じている。英国では、1945-54年と1965-74年の出生コホートの間で、アソート性の変化に明確な方向性は見られなかった。しかし、この2つのコホートにおける教育達成度の変化は、不平等の縮小に寄与していることがわかった。

似た者同士がどの程度結婚するかは、不平等だけでなく、結婚によってもたらされる子供のアウトカムにとっても特に重要である。本論文では、同種交配の変化を測定するためのアプローチについて議論する。そして、明確な測定方法が満たすべき2つの重要な条件を導き出した。特に、結婚が生み出す経済的余剰の変化にどのように関連しているかが重要な問題であり、結婚市場の構造モデルを通して、アソート性の変化を解釈すべきであると主張する。我々は同類性の増加に関する非常に一般的な基準を提案し、文献で使用されているほとんどすべての指標が我々の基準に含意されることを示したが、1つの顕著な例外があり、さらに条件の1つに違反していた。最後に、我々のアプローチを用いて、米国における過去数十年間のアソート・マッチングの進化を評価し、アソート・マッチングは、特に教育分布の上位において増加していると結論付けた。

世帯内の時間配分にはよく知られた男女差があり、これは労働市場での成果における男女差に重要な意味を持つ。  本研究では、この時間配分の男女差が文化によってどのように変化するかを考察する。  特に、米国の移民は、移民元の国の特徴に応じて、タスクの割り当て方が異なるのかどうかを問う。  米国時間使用調査（ATUS）の2003年から2017年までのデータを用いて、男女ともに、より男女平等な移民元国（世界経済フォーラムのグローバル・ジェンダー・ギャップ・インデックスで測定）からの第一世代の移民は、より平等にタスクを割り当てているのに対し、より男女平等でない移民元国からの移民は、より伝統的にタスクを割り当てていることがわかった。  これらの結果は、移民コーホート、移住後の年数、その他の本人および配偶者の特性をコントロールしても頑健である。  また、移民2世、特に子供のいる2世については、親の出身国のジェンダー平等の効果を示すものがある。  今回の調査結果は、より広範な文化的要因が家庭内の性別分業に影響を与えることを示唆している。

本研究では、1918年の新型インフルエンザの流行が、ブラジルの金融センターであり、現在の南米で最も人口の多い都市であるサンパウロ州の人口統計学的指標、人的資本形成、生産性マーカーに与えた影響を分析した。1917年から1920年にかけての地区レベルでのインフルエンザ関連死亡者数の推定値の時間的・空間的変化と、サンパウロの全地区の歴史的・現代的文書から構築した社会経済的・健康的・生産性的成果に関する独自のデータベースを活用して、1918年のインフルエンザパンデミックが1920年の乳児死亡率と出生時の男女比に大きな負の影響を与えたことを明らかにした（短期的）。また、20年以上経っても、健康、教育水準、生産性に持続的な影響があることを示す強固な証拠が得られました。本研究は、各国の長期にわたる発展の軌跡を理解する上で、歴史的ショックの遺産を記録することの重要性を強調している。

本論文では、1966年に施行された公正労働基準法（FLSA）がもたらした短期的および長期的な経済効果を検証する。FLSAは、全国の最低賃金を20世紀最高の水準に引き上げ、適用範囲を910万人の労働者に拡大した。本論文では、生活水準や産業構成の地域差による最低賃金の「噛み合わせ」の違いを利用して、1966年FLSAは賃金を劇的に増加させたが、総雇用の減少はわずかであることを明らかにした。しかし、失業の影響はアフリカ系アメリカ人男性で著しく大きく、彼らの40％が1966年の新最低賃金を下回っていた。

本論文では、純財産のジェンダー・ギャップについて研究している。このデータは、すべての世帯タイプの個人レベルの富のデータを提供している「エストニア家計金融・消費調査」とリンクしている。その結果、平均富における無条件のジェンダー・ギャップは45％であり、その原因は富の分布の上限における大きな富の格差であることがわかった。男性の資産構造は、女性のそれよりも多様である。男性は事業用資産や車を多く所有しているのに対し、女性は預金を多く所有しています。これらの資産構成におけるジェンダー格差は、観察可能な特性では説明できない。夫婦世帯では、世帯内の資源が完全にはプールされていないことを示すように、階層間の生のジェンダー・ギャップはほとんどが男性に有利であり、結婚しているカップルではより強くなっている。単身世帯では、10 分の 1 の割合で女性の方が多い。観察可能な特性を考慮すると、すべての世帯タイプにおいて、ギャップの説明できない部分はほとんど重要ではない。

人為的な気候変動は、概念的に異なる2つの負の経済的外部性を生み出す。1つ目は、予想される気候被害の経路である。もう一つは、本稿の焦点である経済的リスクの予想経路である。気候リスクの問題を切り離すために、12周期の世代重複モデルにおいて、平均値ゼロの対称的なショックを考えます。これらのショックは、汚れたエネルギーの使用（炭素排出）、炭素濃度と気温の関係、気温と損害賠償の関係に影響を与えます。このモデルでは、ショックがなければデミニマスの気候問題が発生します。しかし、非線形性のために、対称的なショックは、気候災害の可能性を含む負の偏った影響をもたらします。我々が示すように、パレート改善型の炭素税は、一般的な気候リスクと、特に災害リスクを劇的に低下させることができる。気候リスクの抑制のみに焦点を当てた気候リスク税は、平均的な被害の抑制のみに焦点を当てた炭素平均被害税と同等かそれ以上の規模になります。