本稿では、資源の誤配のマクロ経済的コストを研究するためのフレームワークを開発した。このフレームワークは、付加価値生産構造に基づき、部門間の連携を無視した資源再配分に関する既存の推計が、総生産の生産が部門間の入出力の連携に依存するという、より一般的な設定に関連して、資源再配分コストの不偏的な推計を提供する条件を評価することを可能にする。中間投入の歪みがない場合、2つのアプローチは同型であり、同じ推定集約的生産性損失をもたらすことを示す。しかし、企業固有の中間投入の歪みが存在する場合、付加価値モデルは、モデルの誤指定と企業の生産性と歪みに関する不正確な推論の両方により、TFP損失の偏った推定値を生み出すことになる。中国とインドの企業データを用いた分析では、中国ではどのモデルを用いても資源誤配分によるTFP損失は定量的に類似しているが、インドでは粗付加価値モデルを用いた方がTFP損失が大きくなることがわかった。

我々は、経営者がどのように戦略的意思決定を行うのかという重要な問題を探求している。ハーバード・ビジネス・スクールの卒業生262人を対象とした新しい調査を利用して、各経営者のビジネス戦略の4つの側面（全体的な構造、形式化、開発、実施）に関する証拠を収集した。その結果、3つの重要な結果が得られました。第一に、戦略的意思決定のプロセスは、CEOによって大きく異なっていた。第二に、より構造化された戦略プロセスは、企業規模の拡大と雇用成長の加速に関連する。第三に、ハーバード・ビジネス・スクールの戦略コースのカリキュラム変更を中心とした回帰不連続法を用いて、戦略的意思決定の違いを経営者教育の違いにまで遡って分析した。

株式市場に上場している企業の非農業部門全体の雇用やGDPへの貢献度は、1970年代に比べて低下していると言われています。これは、製造業の衰退とサービス経済の成長により、サービスを提供する企業が上場しにくくなったことが大きな理由です。企業の株式時価総額は、以前に比べて、その企業の雇用についての参考にならなくなってきている。上場している株式市場のスーパースターが占める雇用の割合は、1970年代に比べて減少している。株式時価総額は、企業のGDPへの貢献度を示す情報量が系統的に少なくなっているわけではない。

本論文では、米国におけるCOVID-19パンデミックの際に、産業用および商業用の消費が減少した一方で、家庭用の電力消費が増加したことを記録している。テキサス州の1時間ごとのスマートメーターのデータから、パンデミック中に日常生活がどのように変化したかが明らかになり、平日の使用量が週末のそれとよく似ていることがわかった。平日の使用量は、週末の使用量とほぼ同じであることがわかりました。全国の電力会社の月次データを用いて調べたところ、2020年の第2四半期には、家庭用消費が10％増加し、商業・産業用消費がそれぞれ12％、14％減少することがわかった。これは、2008年の金融危機の際に、産業用電力の消費量が急激に減少したものの、家庭用電力には影響がなかったことと対照的である。家庭用電力消費量の増加は、自宅で仕事をする労働者の割合と正の相関があることがわかった。2020年の4月から7月にかけて、家庭用電力の過剰支出は約60億ドルに達した。

我々は、コストのかかる外部資金調達に直面している複数部門の企業に対して、ダイナミックな投資、スピンオフ、資金調達、リスク管理の扱いやすいモデルを提案する。主な結果は以下の通りです。(1）企業内の資源配分は、「勝者の選択」モデルのように部門の生産性だけでなく、部門のリスクにも基づいている、（2）企業は流動性を高めるために生産性の高い部門を自発的にスピンオフすることができる、（3）分岐は低流動性の状態で企業価値を低下させることができる、（4）企業の社会主義は流動性の価値を低下させる、（5）部門の投資は限界Q値と現金の限界価値の比率によって決定される。さらに、このモデルを一般化して、資本の再配置可能性、M&A、経営者の凝り固まりを考慮している。

AngelList Talentの独自データを用いて、COVIDの低迷期に個人の求職・応募行動がどのように変化したかを研究しました。その結果、求職者は、同じ個人であっても、時間の経過とともに、より確立された企業に求職活動をシフトし、初期段階の新興企業から離れていったことがわかった。同時に、求職者は他の検索パラメータを広げた。創業間もない新興企業は、既存企業に比べて応募数が減少したが、これは主に質の高い候補者によるものである。これらの減少は、企業や求人情報の中で、時間の経過とともに維持される。我々の発見は、労働市場における安全への逃避チャネルを明らかにし、それが起業活動のプロシクリカルな性質を増幅させている可能性がある。

本論文では、市場に関する実証研究の基礎となる概念的な問題を考察している。この論文は3部構成になっている。第1部では、小売市場における需要と均衡の分析を概観した上で、逆選択とモラルハザードが重要な意味を持つ市場、交渉を伴う垂直市場、価格に代わる集中的な配分メカニズムが存在する市場など、異なる仮定を必要とする市場の分析における最近の進歩を考察する。第2部では、コストと生産の分析を検討します。生産関数の推定における同時性と選択の問題をレビューした後、収益関数と数量生成関数の区別とそのマークアップの分析への影響、固定費の実証分析とその製品再配置の分析への影響を考察しています。最後に、市場ダイナミクスの経験的分析の複雑さから生じる問題と、その適切な対処法について考察している。

アリババの独自データを用いて、2015年の食品安全法（FSL）が中国の電子商取引にどのような影響を与えるかを検証する。FSLは、電子商取引プラットフォーム上のほとんどの食品販売者に、食品を小売で取り扱うための有効なオンラインライセンスの取得を義務付けている。FSLは段階的に導入されたため、自主的な認証から部分的な認可、そして強制的な認可へと段階的に移行していく様子を観察することができる貴重な機会となっています。データをまとめると、有効な認可情報を持つ販売者の条件として、FSL導入前にオンラインでの評判が良く、オンラインでの食品販売数が多かった販売者は、FSLの認可を早くからプラットフォームに表示する傾向があり、買い手は販売者がFSLの認可を表示した後に取引をしたいと考えていることがわかります。FSLの因果関係を明らかにするために、合成コントロールマッチングによって食品と非食品のカテゴリーを比較しました。これは、FSLライセンスを取得したくない人がプラットフォームから退出しなければならないことが一因である。売り手の集中度が高まったにもかかわらず、食品カテゴリーにおけるプラットフォームの商品総価値（GMV）はFSL後も低下せず、FSLの完全施行から1年が経過しても平均販売価格は大きく上昇しなかった。

大規模な雇用主が従業員のために健康保険プランのメニューを設計する際に直面する課題を探ります。ハーバード大学の詳細な行政データを用いて、プランの選択と利用のモデルを推定し、費用分担とプランの多様性のメリットを評価した。自己負担額の上限が大きいシングルプランでは、約30％の適度な費用負担が従業員の平均余剰を最大化することがわかった。選択肢を提供することで得られる利益は、金銭的な側面だけでは限定的であるが、病気の多い世帯にアピールする他の特徴と組み合わせることで、経済的に大きな意味を持つことになる。

本研究では、900社以上の企業に所属する1,000人以上の機関投資家およびコーポレートベンチャーキャピタリスト（VC）を対象に、COVID-19パンデミックによって彼らの意思決定や投資がどのような影響を受けたかを調査した。VCの調査回答を、2016年初頭にVCの大規模なサンプルによって提供され、Gompers, Gornall, Kaplan, and Strebulaev (2020)で分析されたものと比較する。VCは、投資ペースを落とし（通常の71％）、今後1年間は通常の81％のペースで投資を行うと予想している。当然のことながら、投資先企業のパンデミック対策に時間を割いています。投資先企業の52％はパンデミックの影響を受けていないかプラスに作用しており、38％はマイナスに作用しており、10％は深刻なマイナスに作用していると報告しています。パンデミックの影響は、ファンドのIRR(1.6%)とMOIC(-0.07)にわずかにマイナスの影響を与えると考えている。意外なことに、投資先企業の支援に割く時間と新規投資先の開拓に割く時間には、ほとんど変化がないことがわかった。一般的に、機関投資家と企業投資家の間にはわずかな違いしか見られない。

移民は労働力供給を拡大し、生粋の労働者に対する競争を激化させる。しかし、移民は新しい企業を立ち上げ、労働需要を拡大することもできる。本論文では、米国の行政データやその他のデータ資源を用いて、起業における移民の役割を研究している。この論文では、移民がどのくらいの頻度で企業を立ち上げ、それらの企業がどのくらいの雇用を創出しているのか、そしてそれらの企業が米国生まれの人々が立ち上げた企業とどのように比較されているのかを調べている。移民の創業者としての役割と労働者としての役割という2つの役割を解決するために、シンプルなモデルを用いて測定の枠組みを提供している。その結果、移民は「仕事を奪う」よりも「仕事を生み出す」役割を果たしており、米国の高成長起業においては、米国生まれではない創業者が大きな役割を果たしていることが示唆された。

我々は、状態変数が経済学的に内生的であることを意味する、連続的に相関したunobservablesを持つダイナミックモデルの同定と推論のための新しいクラスの方法を提示する。産業組織の文脈では、これらの状態変数はしばしば経済学的に内生的な市場構造を反映している。  本研究では、一般化された道具変数法を用いて、道具変数（IV）制約に合致した動的政策関数を特定することを提案する。  一般的な "two-step "手法を拡張して、これらの政策関数は、ダイナミックモデル、IV制約、データと整合的な構造パラメータのセットを特定する。シングルエージェントとオリゴポリーの両方の例について、計算による説明を行います。また、サンクコストの増加を伴う環境政策のカウンターファクトの研究をサポートする簡単な経験的分析も紹介する。

本論文では、インテルがCentrinoを発売したことを検証し、プラットフォームリーダーがサプライチェーンを再構築しようとしたと解釈している。この論文では、主要な行動とそれらがどのように変化を調整したかを説明し、補完的な市場に予測される結果のフレームワークを提供する。次に、データを収集し、いくつかの関連する補完的な市場の結果について、これらの予測を検証します。全体的な結果は、我々のフレームワークと一致している。まず、Centrinoの発売により、内蔵型および外付け型のWi-Fiカード市場からの撤退の可能性が高まり、その効果の大きさは内蔵型カードで最大であることがわかった。また、Centrinoの発売が補完製品市場への製品投入を促し、その効果はルーターの種類によって異なることがわかった。最後に、Wi-Fiカードの製造経験がルーターメーカーの製品導入を左右することを示した。

農業生産の制度的構造の起源、持続性、経済的影響を検証している。  アルゼンチンのパンパと米国中西部の農場を比較していますが、これらの地域は潜在的なインプットとアウトプットの組み合わせが似ています。焦点を当てるのは、国際的な穀物貿易ブームの時期であり、国勢調査データが入手可能な1910年から1914年である。中西部は、小規模な農場と家族労働が特徴的でした。  土地は商業的資産であり、日常的に取引されていました。パンパでは、大規模な土地を所有し、外部からの労働力を利用していました。土地はステータスの源であり、世代を超えて保持されていた。地位の属性は取引のために容易に貨幣化することができないため、市場交換が減り、参入が制限され、農場の再編成が妨げられた。土地の所有権が異なるのは、イギリスやスペインの植民地政策や独立後の政策によるものである。地理的気候要因では、農場の規模、借地権、生産構成の違いを説明できず、制度的制約があることを示唆している。また、中西部の農家は外生的なシグナルに対してより敏感であった。パンパの農場にはモラルハザードの証拠がある。長期的な発展についての推測がなされている。

AI技術の開発にはデータが必要です。多くの分野において、政府のデータは、民間企業が収集するデータの規模と範囲をはるかに超えており、AI企業は国家にサービスを提供する際にそのようなデータにアクセスすることが多い。私たちは、このようなアクセスが商業的なAIイノベーションを刺激することができると主張している。その理由の一つは、データと訓練されたアルゴリズムが、政府と商業利用の間で共有可能だからである。本研究では、中国の顔認識AI産業における企業と公安調達契約に関する包括的な情報を収集した。公安機関が監視カメラの映像を収集する能力を測定することで、契約を通じてアクセス可能なデータを定量化する。三者間比較法を用いて、データが豊富な契約は、データが少ない契約と比較して、受信企業が大幅に多くの商用AIソフトウェアを開発することを明らかにした。今回の分析は、中国の顔認識AI企業の台頭に政府のデータが貢献していることを示しており、国家のデータ収集・提供政策がAIイノベーションを形成する可能性を示唆している。

企業の社会的に望ましい結果を促進するための出口戦略（ダイベストメントやボイコット）と音声戦略（エンゲージメント）の相対的な有効性を研究しています。その結果、競争社会においては、企業が社会的に責任ある行動をとるように促すためには、エグジットはボイスよりも効果が低いことがわかった。さらに、退出戦略に参加する個人のインセンティブは、必ずしも社会的インセンティブと一致しないのに対し、十分に分散された投資家が声を上げることを許可された場合には一致することを示した。さらに、社会的・法的な観点から、ボイスよりもエグジットの方が望ましい場合があることを論じる。

最近の文献では、異質な需要と供給のモデルを、道具変数のような「準実験的な」変動によって同定することが検討されている。本論文では、個々の消費者の特徴とその選択を結びつける「ミクロデータ」がある場合に、差別化された製品の需要をノンパラメトリックに同定する方法を確立する。  マイクロデータはパネル構造を持ち、潜在的な需要ショックが固定されている各市場における消費者間の変動を利用することができる。このことは、より豊かな需要仕様を可能にすると同時に、道具変数への依存を大幅に緩和し、必要な道具の数と種類を減らすことになります。我々の結果は、消費者レベルの観測変数について、「特別な回帰因子」や「フルサポート」の仮定を必要としない。

分散型市場における仲介者は、検索コストの高い買い手の費用を削減することで直接的に、また仲介者を利用しない買い手が支払う価格に影響を与える検索外部性を通じて間接的に、買い手の厚生に影響を与える可能性がある。本研究では、ニューヨーク市の廃棄物市場を対象に、これらの効果の大きさを調査した。この市場では、買い手は自分で検索することも、廃棄物ブローカーを通すこともできる。探索に関する経験的な文献と調達・オークションに関する文献の要素を組み合わせて、分散型市場のモデルを構築し、推定しました。このモデルから得られた結果は、ブローカー市場と検索市場の両方において、仲介者が厚生を改善し、買い手に利益をもたらすことを示している。

本論文では、Affordable Care Actの医療保険市場において、政府や民間企業がマーケティング活動を通じて情報を提供することの効果を研究している。テレビ広告の詳細データを用いて、政府の広告と民間の広告は異なる地域をターゲットとし、異なるメッセージ内容を提供しているという証拠を提示する。両者の広告が消費者の需要に与える影響を推計した。その結果、政府の広告は、全体の加入者数を増加させ、厚生を向上させるが、消費者に特定の保険会社を選択させることはないことがわかった。一方、民間広告は、特定の保険会社に対する需要を増加させ、広告費を多く使う保険会社は、消費者の効用が高いプランを提供する傾向がある。しかし、民間広告だけでは、レントシーキング競争のために過剰になる傾向があり、消費者がより良いプランを持つ保険会社を選択することを効率的に誘導することはできない。

継続は、発明者が特許の最初の出願日以降に開発された技術を主張することを可能にし、不慮の侵害やホールドアップに関する懸念をもたらす。この慣行を研究しようとする研究者にとって、重要な課題は、特許出願と潜在的な侵害技術を結びつけることが難しいことです。本研究では、標準必須特許（SEP）の開示によってもたらされる関連性を利用して、技術開発における重要なマイルストーンである標準公開と継続出願との関係を分析した。我々のデータでは、SEPの半分以上が標準公開後に出願されている。標準公開の直後には継続出願が大幅に増加し、この増加は最初の特許審査官がより寛大である場合に大きくなる。また、SEPの継続出願のクレームは、二重特許で拒絶される可能性が高いこと（過去の特許の範囲を変更しようとしていることを示している）、同じ規格にリンクしているSEPのクレームのキーワードが規格公開後に類似していることもわかった。これらの結果は、既に公開されている規格によって侵害される可能性のある特許を日和見的に「発明」するために、継続手続きが広く利用されていることを示唆している。

我々は、多くのカテゴリーの多数の製品に対するテレビ広告の因果関係のある販売効果について、一般化可能で頑健な結果を提供する。このような一般化可能な結果は、企業の広告決定や、政策立案者の分析・提言を改善することができる事前分布を提供する。一般化可能な結果を提供するために、我々は多数の製品に基づいて分析を行い、製品を選択するための調査プロトコルを明確に示した。符号、サイズ、統計的有意性にかかわらず、すべての推定値の分布を特徴づける。一般化可能性を確保するために、推定値の頑健性を記録する。まず，推定に使用したデータを構築する際の仮定に対する結果の感度を調べます。第二に，推定された効果が，観測データに基づいて因果関係を主張するために用いた識別戦略に敏感であるかどうかを検証する。その結果、既存の文献に記載されている結果と比較して、広告の弾性値は大幅に小さく、また、統計的に有意でない、あるいは負の推定値がかなりの割合で存在することが明らかになった。最後に、投資収益率（ROI）の分析を行いました。結果は、多くのブランドが、広告を行った場合の方が、広告を行わなかった場合よりもパフォーマンスが高いことを示していますが、その一方で、マージンにおいては広告への過剰投資が見られます。

我々は、各受信者が送信者の信号への直接アクセスを購入するか、またはネットワーク接続に頼ることができるというモデルで説得を分析した。送信者にとっては、バイアスが高いほど、直接受信者1人あたりの影響力は大きくなるが、情報を受け取るエージェントの意欲は低下することになる。素朴な直感に反して、最適なプロパガンダは、中央に位置するエージェントではなく、周辺に位置するエージェントをターゲットにする可能性があり、エージェント間で情報が流れる確率が0または1に近く、その中間ではないときに最大のレベルになります。ネットワーク密度の影響は、この確率にも依存する。

COVID-19期間中のオークランド市のデータを用いて、中小企業の生存能力は、収益回復力、労働力の柔軟性、コミットされたコストの関数として企業規模によって異なることを記録した。非雇用者のビジネスは、低コスト構造に依存しており、自社店舗の来店者数が73%減少しても生き残ることができた。零細企業（従業員数1～5人）は、14%高い収益回復力に依存している。企業（従業員数6〜50人）は、労働力の柔軟性は2倍あるものの、コミットされたコストによる閉鎖リスクが11〜22％高くなっています。最後に、Chetti-Friedman-Hendren-Sterner (2020)やGranja-Makridis-Yannelis-Zwick (2020)の精神に反して、PPP適用の成功は中期的な生存確率を20.5%増加させたが、それは零細企業に限られたものであり、政策のサイズターゲット化が必要であることを主張している。

公的資源が民間アクターによって配分された場合、その目的は公的目標と不完全に一致する可能性があるため、何が起こるのか？我々はこの問題を、民間銀行を利用して中小企業への迅速な支援を行ったPaycheck Protection Program (PPP)の文脈で研究した。我々は、遅延が非常にコスト高であり、企業間の資金の影響の分散が小さく、公的目標と私的目標の相関が高い場合に、このような委任が最適であることを示唆するモデルを提示する。次に、企業レベルのデータを用いて、PPPのインパクトの異質性を測定し、銀行がインパクトの大きい企業に融資を絞っているかどうかを評価した。操作変数を用いたアプローチにより、PPPによる融資は企業の予想生存率を9～22％向上させ、雇用をわずかに増加させることがわかった。銀行は既存の顧客を対象に融資を行ったが、治療効果の異質性は十分に小さく、銀行と公共の目的の間の相関関係も十分に強いため、遅延による高いコストを考慮すれば、委任は依然として最適であったと考えられる。

COVID-19が従業員のデジタル・コミュニケーション・パターンに与える影響を、北米、欧州、中東の16の大都市圏で行われたロックダウンを対象としたイベント研究で明らかにした。3,143,270人のユーザーから収集した会議と電子メールのメタデータを用いて、パンデミック前と比較して、一人当たりの会議数（12.9％増）と会議への出席者数（13.5％増）が増加した一方で、会議の平均長さ（20.1％減）が減少したことがわかりました。これらの結果を総合すると、ロックダウン後の1日あたりの会議時間は11.5％減少しました。また、平均労働時間は8.2％（48.5分）増加し、電子メールの使用時間も短期的に増加しました。これらの結果は、知識労働者の大規模なサンプルの仕事の性質がどのように変化したかについて、新しいデータセットからの洞察を提供しています。これらの変化を、世界的な大流行に直面して適応しパフォーマンスを発揮しようとしている組織や従業員が直面している継続的な課題に照らして考察します。

高成長の起業家精神は、熟練した人的資本にどの程度依存しているのか？本研究では，1940年の米国国勢調査における数百万人の発明家の名字が郡レベルで占める割合を用いて，発明家の地域への流入が高成長企業の創業に与える影響を推定した．発明家の移民は、郡レベルの高成長企業を増加させる。推定値は、地域とモデルによって異なり、高成長企業1社あたり29-55人の発明家が移民している。また、発明家の移住が近隣の郡の起業に与える負の効果は小さいが有意であることがわかった。

アーリーステージの企業は、キャッシュフローや担保が不足しているにもかかわらず、資金調達ラウンドの3分の1でベンチャー・デットを利用している。我々のモデルでは、ベンチャー・デットが企業内のインセンティブをどのように調整するかを示している。その結果、負債による滑走路の拡大が企業価値を向上させる一方で、閉鎖性を低下させる可能性があるという新たな理論的チャネルを導き出した。このモデルのメカニズムと一致するように、希薄化がベンチャー・デットの発行を予測することがわかった。実証的には、ベンチャー企業に負債を提供することで、閉鎖の危険性が1.6-4.4%低下し、成功する出口が4.3-5.3%増加した。バックオブザエクスポージャーの計算によると、410億ドル、つまり投資資本の9.4%が、ベンチャー債務によって生産性を維持していることになる。

本研究では、新しい識別法を用いて、既存の資産が企業の将来のプロジェクトの意思決定に与える影響を分析した。製薬業界では、ブランド薬の市場独占権の喪失を利用して、企業の現在の保有資産が生み出すキャッシュフローの影響と、将来の投資機会の特徴とを分離することができるという背景を利用しています。まず、我々の大型医薬品のサンプルでは、独占権喪失の前後に、影響を受けた企業の収益性が大きく低下することを示した。この収益性低下のタイミングは、何年も前から決まっていたため、現在の投資機会とは無関係であると考えられる。それにもかかわらず、独占権喪失後の2年間で研究開発費が約25％減少することがわかった。また、自社株買いや現金残高も大幅に減少することがわかった。今回の結果は、伝統的な資本予算の予測を支持するものではなく、Pecking Order理論との整合性が高い。これらの結果は、キャッシュフローへの予測可能な負のショックの影響を軽減することができる長期的なライフサイクル管理の欠如をさらに指摘している。

米国司法省やFTCの水平合併ガイドラインで採用されているような、集中度に基づく水平合併のスクリーニングは、合併分析において中心的な役割を果たしています。しかし、これらのスクリーンの根拠は、形式的にもレベル的にも不明瞭である。本稿では，合併による一方的な効果が消費者に悪影響を与えるかどうかをスクリーニングする際に，ハーフィンダール指数の水準を無視して，ハーフィンダール指数の変化のみに着目することには，理論的・実証的な根拠があることを示す。また、理論的にも実証的にも、現在設定されている前提条件の水準では、消費者に害を与える合併を進めることができる可能性があることを論じている。

共通出資比率の増加が将来の期待利益を変化させるかどうかを、イベントスタディ法を用いて検証します。ある銘柄がS&P500インデックスに加わった事例を集め、その製品市場の競争相手を特定します。参入銘柄の機関投資家の所有権と共通の所有権（製品市場の競争相手）の変化を測定したところ、参入銘柄は両方とも有意に増加していることがわかった。参入のニュースを受けて、参入企業の製品市場におけるライバル企業の株式リターンを測定する。その結果、（所有権の類似性のベクトル全体によって引き起こされる）共通所有権の増加が株式リターンの増加をもたらし、共通所有権が利益を高めるという仮説と一致することがわかった。

本論文は、国を超えた政策エミュレーションの根底にある有権者ベースのメカニズムを示している。外国政府の政策とその効果に関するニュースに触れることで、模倣とそれに対する反発を通じて市民の政策選好が変化すると主張する。このような異質な反応は、外国が自分の仲間であることに対する市民の多様な素因に起因する。我々はこの議論を、日本と台湾において、韓国と中国の貿易協定に関するニュース報道と、自国政府が中国との協定に署名することへの支持を募るニュース報道を無作為に割り振った協調調査実験で検証した。その結果、中国との貿易協定に対する反対意見は、台湾では6％ポイント減少し（「エミュレーション」）、日本では約8％ポイント増加した（「バックラッシュ」）。この結果は、回答者の相手国に対する偏見が異質性の原因であることを示唆している。今回の結果は、テクノロジーによって情報取得のコストが下がることで、各国の政策が収束するという楽観的な見方に警鐘を鳴らすものである。

製品市場の競争が企業の社会的責任（CSR）に与える影響については、理論的にも様々な視点や予測がある。我々は、2002年から2015年までのCSRに関する企業レベルのデータと、48カ国の競争法に関するパネルデータを用いて、競争の激化が企業のCSR活動を増加させることを発見した。分析の結果、(a)競争の激化は、労働者、サプライヤー、顧客との関係を強化する戦略として、企業にCSRへの投資を促す、(b)競争-CSR効果は、社会的規範がCSRタイプの活動（他者を公平に扱うこと、暗黙の合意を満たすこと、環境を保護することなど）を優先する経済圏でより強い、ということがわかった。

高速鉄道（HSR）の参入は、特に短・中距離の移動において、航空会社に破壊的な競争をもたらしている。我々は、2009年1月以降の北京発中国国内113都市行きの全便データを含むユニークなデータセットを用いて、HSR参入が航空会社の提供するサービスの質（オンタイム・パフォーマンス）に与える影響を、差分法を用いて検証し、競争が質の向上につながる経路を明らかにした。その結果、2つの主要な発見があった。第一に、HSRの参入による競争は、影響を受けた航空会社の路線における旅行遅延の平均値と分散値を大幅に減少させる。第二に、航空会社が主体となってコントロールする出発遅延と、目的地空港が主体となってコントロールするタクシー乗り入れ時間の短縮が、航空会社の定時性向上の主な原因であることがわかった。

COVID-19による社会的距離の制限や、健康や経済に起因する需要の変化により、多くの中小企業や起業家が閉鎖されることが予想されるが、その影響に関する初期の証拠はほとんどない。本論文では、2020年4月のCPSの全国代表データを用いて、米国におけるパンデミックの影響を初めて分析した。その結果，米国では，2月から4月までの2カ月間に330万人（22％）の中小企業経営者が激減した。この減少幅は過去最大であり、ほぼすべての産業で企業活動に影響が出ました。特にアフリカ系アメリカ人は41％の減少となり、大きな打撃を受けました。また、ラテン系の企業は32％、アジア系の企業は26％の減少となりました。シミュレーションによると、これらのグループは、産業構成上、企業活動が低下するリスクが高いことがわかりました。移民のビジネスオーナーは、36％の大幅なビジネス活動の低下を経験しました。また、女性経営者の影響も大きくなりました（企業活動の低下は25％）。5月と6月に引き続き分析を行ったところ、活動中のビジネスオーナーの数は依然として少なく、それぞれ15％と8％減少しました。5月と6月に継続して減少し、4月に一部回復したことは、すべての人口層とほとんどの産業で見られました。小規模企業の活動が初期段階で失われていることを示すこれらの結果は、政策、所得の減少、および将来の経済的不平等に対して重要な意味を持ちます。

本研究では，テキサス州のシェール掘削に対する請求権から米国内の人々に支払われた現金のデータを用いて，富の恩恵が自己雇用の意思決定にどのように影響するかを検証した。大規模な富のショック（5万ドル以上）を受けた個人は、自己雇用率が51％高くなった。自営業率の上昇は、既存の自営業の期間を長くすることによってもたらされており、通常の雇用を辞めて自営業をする人によってもたらされているわけではない。さらに、富の効果は、支払いが終了した個人には逆戻りする。このように、無制限の現金収入は経済的制約を緩和するというよりも、主に自己雇用の非金銭的利益を通じて自己雇用の決定に影響を与えることが示唆された。

本論文では、一般的に使用されている離散的選択モデルのこれまで気づかれていなかった特性、すなわち需要曲線が平行であることに注目した。具体的には、ランダム効用モデルにおいて、ランダム効用ショックがガンベル分布に従っている場合に限り、逆集合的な需要曲線が品種に対して平行にシフトすることを示している。極値理論の結果を利用して、他の分布でも品種数の増加に伴って漸近的に平行需要が発生する条件を提供する。これらの結果を、対称的な製品のベンチマークケースで確立し、数値シミュレーションを用いて説明し、相関のある嗜好と非対称の製品を持つモデルの拡張バージョンでも成立することを示す。最後に、製品の種類を外生的に変化させた場合の消費者余剰の変化を、平行需要を用いて明らかにする方法を示すことで、経済的手段としての平行需要の「概念実証」を行います。

我々は、広範囲の消費者製品の価格と販売データを用いて、製品市場におけるプライベート・エクイティの効果を調査した。買収後、ターゲット企業はマッチさせたコントロール企業よりも50％以上も売上を伸ばした。既存製品の価格上昇は1％程度であり、この成長を促すものではない。新製品の発売と地理的な拡大がそれを可能にした。競合他社は棚のスペースを失い、価格もわずかに上昇した。公開企業と非公開企業、金融危機の前後、構造が異なる産業での結果は、プライベート・エクイティが環境に合わせた戦略を立て、財務的制約を緩和し、成長を管理するための専門知識を提供していることを示唆している。

COVID-19による2020年の経済活動の崩壊は甚大なものでした。重要な問題は、政府による活動の制限と、人々が感染を避けるために自発的に家にいることを選択したこととの間に、どれだけの違いがあるかということです。本論文では、110の異なる業種にまたがる225万以上の個人事業者への顧客訪問に関する携帯電話の記録データを用いて、崩壊の要因を検証した。同じ通勤圏内であっても，政策が異なる境界線を越えて消費者の行動を比較すると，法的な営業停止命令が経済活動の低下に占める割合はわずかであることが示唆された（また，州レベルのデータよりも郡レベルの政策データの方が有意に正確であることも示された）．消費者の交通量が全体的に60％ポイント減少したのに対し、法的規制はそのうち7％しか説明できない。個人の選択の方がはるかに重要で、感染症への不安と結びついていたようです。交通量は、法的な命令が出される前から減少しており、その郡でのCOVIDによる死亡者数と大きく関連していました。また、消費者は、同じ業界の中で、大きくて忙しい店から小さくて忙しくない店へと明らかにシフトしていました。閉鎖命令を廃止した州では、同じように緩やかな回復が見られ、下がっては戻ってくるという対称性が見られました。しかし、操業停止命令は、消費者の活動を「必要でないもの」から「必要なもの」へ、また、レストランやバーから食料品やその他の食品販売店へと大きく再配分しました。

シリコンバレーのような技術クラスターは、現代のイノベーション、ビジネスの競争力、そして経済のパフォーマンスにおいて中心的な役割を果たしています。本稿では、技術クラスターとは何か、技術クラスターはどのように内部で機能しているのか、また、政策立案者はどのようにして意図的に技術クラスターを育成することができるのかについて検討する。また、伝統的な技術分野以外のビジネスにおける先端技術の影響力の高まり、技術クラスターが経験している緊張と反発、そして理論と実証研究のための新たな研究課題について説明する。

ビジネスの評判は価格に影響を与えますが、価格は評判にも影響を与えます。価格が評判に与える影響を調べるために、大規模な評価・注文プラットフォームからのメニュー価格とオンライン評価に関する日次データを調査しました。その結果、価格が1％上昇すると、平均評価が3％～5％低下することがわかりました。また、安価なレストランの評価の全体的な分布は、高価なレストランのそれと似ていることがわかりました。最後に、これらの効果は、価格変更に対する消費者の報復ではなく、絶対的な価格水準の変化によってもたらされるようです。

我々は、不均一な生産性と歪みを持つ企業ダイナミクスのモデルを構築した。生産性分布は、時間の経過とともに生産性を向上させようとする企業の意思決定の結果として、内生的に変化します。企業は生産性向上のために、模倣と革新という2つの戦略をとることができる。この理論は、生産性分布の進化を予測します。我々は、2007年から2012年までの中国におけるR&DとTFP成長の経験的な分布のモーメントを対象に、ダイナミックモデルの定常状態を構造的に推定した。推定されたモデルは、中国のデータによく適合する。また、台湾のデータを用いて得られた推定値と比較したところ、その結果は頑健であることがわかった。また、代替政策の効果を検討するために、反実例を行った。研究開発の誤配分が長期的な成長に大きな影響を与えることがわかった。

有限数の多品種企業が単品企業と一緒に産業を構成するモデルを構築し、新製品の発明に対する投資から生じる産業のダイナミクスを研究した。このモデルでは、マークアップと集中度が上昇し、労働分配率が低下することが予測された。次に、複数製品企業と単一製品企業の技術の向上に対応して、市場占有率と製品スパンのダイナミクスを検証し、これらの変化が市場占有率と製品スパンの定常状態の分布に与える影響を調べた。我々のモデルでは、企業のクロスセクションにおいて、労働生産性と製品スパンの間に逆U字型の関係が存在する可能性を予測しており、その示唆的な証拠を示している。また、単一製品企業の参入コストの上昇は、労働生産性と大規模な多製品企業の市場占有率との関係を平坦にする可能性があると予測している。

COVID-19パンデミックは、何百万ものアメリカ企業が一時的に閉鎖を余儀なくされるような政府による規制を含む、劇的な経済的混乱をもたらした。我々は、数千の中小企業を対象とした全国規模の調査を用いて、閉鎖終了後に再開するかどうかのビジネス上の意思決定について、3つの主要な事実を提示した。第一に、複数の企業が法的規制の終了後数日以内に営業を再開しており、ロックダウンは企業にとって概ね拘束力があったことを示唆しているが、かなりの少数の企業は営業再開を遅らせた。第二に、再開を遅らせる決定は、公衆衛生上の懸念によるものではありませんでした。むしろ、近接性の高いセクターの企業は、公衆衛生への懸念よりも規制強化への期待から、再開を遅らせる計画を立てていた。第三に、法的に再開可能な企業の再開遅延を説明する上で、悲観的な需要予測が主要な役割を果たした。企業のオーナーは、パンデミックの期間中、需要が危機以前の3分の1になると予想していました。実験的に需要予測にショックを与えたところ、需要予測が10％低下すると、合法的に営業できるようになった後も、少なくとも1ヵ月間は休業すると予測する企業の可能性が1.5ポイント（8％）増加することがわかった。

本研究では、店頭市場でよく見られるような、市場支配力を持つ取引相手に直面したときに、証券発行者が資産をプールするかどうかを決定することを研究する。競争市場とは異なり、市場権力が存在する場合（私的にも社会的にも）、特に取引から得られる潜在的な利益が大きい場合には、資産をプールすることは最適ではない可能性がある。このような場合、資産のプール化は、ペイオフ分布の関連部分における取引量の弾力性を低下させ、マーケットパワーの行使に伴う非効率な配給を悪化させる。我々の結果は、最近観察された金融市場におけるプーリングの普及の時差に光を当てている。

テレビ広告の需要に対する因果効果を推定する際の主要な課題は、広告の準ランダムな変動を分離することである。2016年に140億ドルの支出を記録した政治広告は、そのような変動のもっともらしい源として提案されており、したがって道具変数の候補となっている。我々は、この測定器がカテゴリーを超えてどのように、どこで有効であるかについて、批判的な評価を行っている。政治的サイクルがテレビ広告の需要に対する因果効果を理論的に特定するための条件を特徴づけ、排除制限と単調性条件に対する脅威を強調し、最も深刻な懸念に対処するための仕様を提案する。274の製品カテゴリーについて、カテゴリーごとに第一段階の強さをテストした。ベンチマーク仕様では、274の製品カテゴリーのうち221のカテゴリーで第一段階のF値が10以下となっており、ほとんどのカテゴリーで、弱い道具によるロバストな推論が推奨されます。第一段階のF値が最も大きいのは、自動車販売店やレストランなど、地元で広告を出しているカテゴリーです。提案された仕様を使用しなかった場合、かなりの数のカテゴリーで除外性と単調性の違反を示唆する結果となりました。最後に、自動車産業のケーススタディを行いました。第一段階では非常に強い結果が得られましたが、このカテゴリーのIV推定値は不正確なものでした。

COVID-19パンデミック時の米国人口の全国代表的なサンプルの結果を報告する。調査は、2020年4月1日から5日と5月2日から8日の2波で実施した。COVID-19以前に雇用されていた人のうち、約半数が自宅で仕事をしていることがわかりました。その中には、「通勤していたが、最近自宅での仕事に切り替えた」と回答した35.2％も含まれています。また、COVID-19の開始以降に解雇や一時帰休を経験した人は10.1%でした。通勤している人の割合と在宅勤務をしている人の割合には、強い負の関係があります。リモートワークに切り替える人の割合は、COVID-19の発生率によって予測でき、若年層ほどリモートワークに切り替える傾向があることがわかった。さらに、管理職や専門職、関連職を含む情報系の雇用が多い州では、在宅勤務に移行する傾向が強く、解雇や一時帰休になる人が少ないことがわかった。2回の調査では結果に大きな変化は見られず、リモートワークへの変化は4月上旬までにほとんど現れていたことが示唆された。

我々は、信用市場における検索と申請承認の相互作用を研究する。住宅ローンの借り手の大規模なサンプルの検索行動を詳細に記述したユニークなデータセットを、ローンの申し込みと却下の決定と組み合わせている。我々のデータによると，住宅ローン金利と検索強度には，観測値を条件とした大きなばらつきがあることがわかった。しかし，標準的な検索モデルの予測とは対照的に，検索と実現価格の間には新しい非単調な関係があることがわかった。つまり，よく検索する借り手は，あまり検索しない借り手に比べて，より高価な住宅ローンを取得する。これは、金融機関が借り手の信用度を審査し、信用度の低い借り手を拒絶しているためであり、消費者金融市場が他の検索市場と異なることを示している。これらの洞察に基づいて、我々は非対称情報の存在下で検索とスクリーニングを組み合わせたモデルを構築した。リスクの高い借り手は、自分の申請が却下される確率を内在化し、より高い検索コストを持っているかのように振る舞うのである。このモデルは、検索、金利、デフォルト、申し込み拒否の関係を合理化し、信用基準と価格設定の密接な関係を強調している。このモデルのパラメータを推定し、いくつかの反実例を検討した。このモデルでは、「過払い」は、拒絶された場合の合理的な検索を部分的に表しているため、消費者の無知さを表す指標としては不十分であることが示唆された。さらに、AIやビッグデータからの改良された審査技術の開発（＝フィンテック・レンディング）は、内生的に信用市場における逆選択をより厳しくする可能性がある。最後に、地域再投資法のような場所に基づく政策は、信用リスクの増加ではなく、内生的な探索反応によって均衡価格に影響を与える可能性がある。

情報技術(IT)は繁栄にとって重要です。特許取得率の高い企業は、ますますIT企業になっている。我々は米国特許データを用いて、IT特許の4つのトレンドを明らかにした。第一に、IT特許の企業レベルでの集中度は時間の経過とともに高まっている。第2に、IT特許の地理的な集中度が高まっている。第3に、1980年から2000年にかけて、ほとんどの技術分野で新規特許取得者が減少している。しかし、IT関連の新規特許はそうではありませんでした。2000年以降、IT特許の新規取得者数の傾向は他のクラスと同様で、時系列で減少しています。第4に、新規IT特許権者の地理的な集中度が高まっています。これらの傾向の背景にある理由や、産業の集中度、集積度、繁栄度の全体的な変化との関連性については明らかにしていない。

アメリカの建設業界における不完全競争の重要性を、アメリカの企業と労働者が得ているレントの大きさを推定することで定量化した。レントの全体像を把握し、その源泉を理解するために、労働市場における賃金の引き下げ、製品市場における価格の引き上げ、あるいはその両方によってレントが発生することを考慮した。今回の分析では、米国の企業と労働者の税務記録と、米国の調達オークションから新たに収集した記録を組み合わせている。これらのデータを用いて、建設会社が製品市場ではプロジェクトを、労働市場では労働者をめぐって互いに競争するモデルを明らかにし、推定した。建設会社は、民間市場と、オークションを通じて調達される政府プロジェクトの両方に参加することができる。このモデルでは、賃金や価格の決定権がかなり強いことが示されている。この不完全な競争がかなりのレントを生み出し、その4分の3は企業が獲得している。賃金設定力のために企業が賃金を下げ、雇用を削減するインセンティブは、製品市場における価格設定力によって弱められる。

COVID-19による社会的距離の制限と需要の変化により、多くの中小企業が閉鎖されることが予想されるが、影響に関する初期の証拠はほとんどない。本稿では、パンデミックによる初期の影響を完全に捉えた最初の月である2020年4月のCPSの全国代表データを用いて、米国におけるパンデミックの活動中の中小企業数への影響を初めて分析したものである。その結果、米国では、2月から4月までの2カ月間に330万人（22％）の企業オーナーが激減しました。経営者数の減少は過去最大であり、ほぼすべての業種で、また法人企業でも損失が発生しました。特に、アフリカ系アメリカ人は41％の減少となりました。また、ラテン系の企業は32％、アジア系の企業は26％の減少となりました。シミュレーションによると、これらのグループが損失を被るリスクが高い業界構成になっている場合があります。移民の経営者は36％の大幅な損失を被りました。また、女性が経営する企業も25％の割合で被害を受けました。小規模企業の初期段階での損失に関するこれらの調査結果は、重要な政策的意味を持ち、雇用の喪失や経済的不平等に対する長期的な影響を示唆するものである。

私たちは、企業の工場の数、規模、場所について研究しています。企業の意思決定は、複数の工場を利用して顧客に商品やサービスを提供することの利益と、これらの工場の設置や管理にかかるコスト、そして工場の数が増えることで発生するカニバリゼーションの可能性とのバランスをとって行われる。  膨大な数の異なる拠点が存在する経済において、異種企業の意思決定をモデル化することは、大きな組み合わせ問題を伴うため複雑である。我々は離散幾何学の知見を用いて、これらの力が局所的なレベルで作用する、この問題の扱いやすい極限ケースを研究する。我々の分析は、空間を越えた選別に関して明確な予測をもたらした。生産性の高い企業は、生産性の低い企業に比べて、賃料の高い密集した場所に多くの工場を配置し、密集度が低く賃料の低い市場には少ない工場を配置する。工場の数をコントロールすると、生産性の高い企業は、生産性の低い企業が存在する場所で、より大きな工場を運営している。これらの予測やその他の予測と一致する証拠を、米国の事業所レベルのパネルデータを用いて示した。

本論文では、タクシー、トラック、バルク輸送など、探索摩擦に苦しむ分散型の輸送市場における効率性と最適な政策を探る。よく知られている「市場の薄い／厚い」という外部性と、我々が「プーリング外部性」と呼ぶ2つの外部性の影響を説明する。効率性の条件を分析的に明らかにし、それがどのように効率的な価格設定ルールに変換されるかを示し、プランナーが価格を設定できない場合の最適な税金を導き出します。この理論的な結果を用いて、ドライバルク輸送における厚生損失と最適な政策を検討します。その結果、制約のある効率的な配分では6％の厚生利益が得られるのに対し、摩擦のない世界に対応する第一最適配分では14％の厚生利益が得られることがわかりました。このことは、政策によって、例えば中央集権的なプラットフォームによって探索摩擦を緩和しなくても、大きな利益を得ることができることを示唆している。最後に、最適な税金を模倣するように設計された単純な政策がうまく機能することを実証します。

国際統合が進んでいない世界では、どのような発展の道筋があるのでしょうか？この問いには、国の発展に対する需要側の制約の役割を強調したモデルで答えています。このフレームワークでは、開発は、不完全競争の企業が規模の拡大益のある技術を採用することに関連しており、企業はその技術に切り替えるための固定のセットアップコストを支払う必要がある。持続的な貧困削減とは、2011年の米ドルによる購買力平価で1日1.90ドル以下で生活する人口の割合が、5年間で継続的に減少することである。この結果は、所得分配の関数として測定される国内市場の規模と、関税貿易一般協定、世界貿易機関、279の特恵貿易協定を含む国際貿易協定の法的拘束力のある条項の関数として測定される国際市場の規模の両方によって、統計的に有意かつ経済的に意味のある影響を受けます。反例として、国際統合が行われていない場合、低中所得国の平均的な住民は、持続的な貧困削減を実現するのに十分な大きさの市場に住んでいないことが示唆されています。

本章では、既存の文献やさまざまな統計データを用いて、米国経済の運輸・倉庫部門における経済活動、起業活動、革新活動について説明する。また、今後の課題として、特に倉庫業の役割についての研究を進めることを提案する。最近の傾向では、倉庫・貯蔵部門は経済的にも技術的にも急速な変化を遂げており、消費者の商品購入方法の変化を反映していると思われる。また、ライドシェアや自律走行車など、この経済分野に影響を与え始めているいくつかの最新のイノベーションについてもレビューする。

米国政府に報告しなければならないのは大規模な合併のみであるため、多くの反競争的な取引は反トラスト法の精査を事実上避けることができる。本稿では、透析業界のデータを用いて、独占禁止法の施行には合併前の届出が不可欠であり、その後の施行によって競争が維持され、入院率や死亡率の低下によって消費者が保護されることを示している。次に、合併前通知の適用除外を廃止した場合の効果を検討します。そのために、品質競争の構造モデルを推定しました。その結果、カウンターファクトの政策によって数千人の命が救われ、エンフォースメントの追加コストの合理的な見積もりをはるかに上回る効果が得られることがわかりました。

経済学における中心的な議論は、競争とイノベーションの関係に関するもので、競争はイノベーション後のレントを減らすことでイノベーションを阻害すると強調する人もいれば、競争性の高い市場は現在の支配的な企業やその他の企業にイノベーションへの投資を促すと強調する人もいる。我々は、競争法がイノベーションに与える影響を検証する。本研究では、特許活動に関するユニークな企業レベルのデータセットを作成した。このデータセットには、1991年から2015年までの68カ国における140万件以上の企業年の観測データが含まれている。競争法に関する新しい包括的なデータセットを用いて、競争法の厳格化が、企業の自己創設特許数の増加、およびそれらの特許の引用インパクトと探索性の増加に関連することを発見した。また、競争法と企業が他の企業から特許を取得することとの関係を初めて検証した。その結果、競争は特許取得を増加させるが、取得した特許と自社で作成した特許の比率は低くなることがわかった。この結果は、1888年から2015年までの186カ国の国別産業別データを用いても同様である。

暴力的なメディアの即時的および長期的な影響を記録した。具体的には，暴力的な総合格闘技で戦うファイターを主人公とし，Ultimate Fighting Championshipを主流にした大ヒットテレビ番組「The Ultimate Fighter」の効果を評価する。本研究では、全米の警察機関のパネルデータと、番組開始前のネットワーク視聴率を操作変数として用いて、この番組への早期接触の効果を推定した。この効果は、特に暴行について顕著であり、番組が放送された月に始まり、何年も持続したことがわかった。これらの推定値は、2005年以前の犯罪率の傾向に関する地域間の系統的な違いを反映していない。今回の結果を補完するために、バーやペイパービューで放送される「UFCメインイベント」の効果についても調査した。この分析では、視聴者による暴力の減少も示唆している。

COVID-19パンデミックの初期段階において、医療専門家による社会的距離を置くことの推奨を遵守する上での地域差に対する米国のケーブルニュースの効果を検証し、測定した。本研究では、準実験的手法を用いて、地域のケーブルテレビのチャンネルを準ランダムに割り当てることで得られる地域の視聴者数の増加分のみを用いて、Foxニュースの視聴者数が自宅待機行動に与える因果効果を推定した。その結果、Fox Newsの視聴率が10%上昇すると（視聴率が0.13ポイント上昇すると）、自宅待機の傾向が1.3ポイント低下することがわかりました。危機的状況下での自宅待機行動の非遵守に対するFox Newsの説得力は、我々の様々な社会的距離感の測定基準において、約5:7%～28:4%であることがわかった。

このような証拠があるにもかかわらず、連邦政府の規制については3つの共通した神話が残っている。第1の神話は、多くの規制が環境に関係しているというものだが、実際には環境に関係する規制はごく少数である。第2の神話は、ほとんどの規制にはコストや便益の定量的な見積もりが含まれているというものである。これは、コスト・ベネフィット分析（CBA）を要求し、CBAを実施するための健全な経済原則を明確に示している行政命令や行政管理予算局のガイダンスが与える印象とは異なる。環境規則は、少なくとも他の連邦規則の低い基準からすれば、比較的質の高いCBAを行っている。3つ目の神話は、COVID-19パンデミックの際に公布された歴史的な規制に特に関連するもので、規制コストは機会コストや資源コストではなく、主に事務的なものであるという誤った認識である。規制の場でテクノクラートが勝利を収めたとしても、その勝利は彼らの分析のメリットによって得られたものではない。

我々は、ユーザーがデジタルプラットフォーム上でピア・ツー・ピアの取引を行うことを可能にする暗号通貨／トークンの動的資産価格モデルを開発した。トークンの均衡価値は、標準的な評価モデルのようにキャッシュフローを割り引くのではなく、異質なユーザーの取引需要を集約することで決定される。内生的なプラットフォームの採用は、ユーザーのネットワーク外部性に基づいており、S字カーブを描いています - ゆっくりと始まり、不安定になり、最終的には先細りになります。トークンを導入することで、ユーザーがプラットフォームの成長を利用できるようになり、プラットフォーム上でのユーザーの取引コストが下がります。その結果、ユーザーの導入とトークン価格の間の時間的なフィードバックにより、導入が促進され、ユーザーベースのボラティリティが低下します。

ジカ熱、エボラ熱、COVID-19などの感染性病原体の最近の流行により、新興感染症（EID）に対するワクチンを確実に入手することの必要性が強調されています。しかし、研究開発プログラムのコストとリスク、そしてEIDワクチンの需要が予測不可能であることから、ワクチン開発者の意欲は減退し、政府機関や非営利団体は、ワクチンの開発や持続的な供給のためのタイムリーで十分なインセンティブを提供することができませんでした。EIDワクチン資産のポートフォリオの経済的リターンを分析した結果、現実的な資金調達の仮定の下では、期待されるリターンは著しくマイナスであり、公的機関の介入なしに民間セクターがこのニーズに対応することは不可能であることを示唆しています。また、このポートフォリオの資金不足の大きさを明らかにし、いくつかの潜在的な解決策を分析しました。その中には、値上げ、官民パートナーシップの強化、流行時に個人が年会費を払ってワクチンのポートフォリオを入手するサブスクリプションモデルなどがあります。

途上国のイノベーションと成長を促進するための特許の役割に関する最近の研究を概観し、国際特許制度の歴史と世界の特許利用の現状について説明します。次に、特許が国際的な技術移転や国内のイノベーションに与える影響についての研究を紹介します。続いて、私と共著者による地域特許制度、特許の企業業績への影響、医薬品の特許化と国内イノベーションへの影響に関する最近の研究を紹介する。結論としては、中所得国であっても、開発において特許は比較的重要ではないと考えられる。

米国企業の収益性と市場評価の上昇、賃金の伸び悩みと所得に占める労働分配率の低下、失業率とインフレ率の低下は、前世代のマクロ経済環境を定義してきた。本稿では、これらの現象を労働力の低下に基づいて統一的に説明している。個人レベル、産業レベル、州レベルのデータを用いて、労働者の力の低下は、賃金水準の低下、pr ofitシェアの上昇、NAIRUの低下と関連することを示した。労働力低下仮説は、労働分配率の低下とNAIRUの低下を同時に説明することができ、また、データによってより直接的に裏付けられているため、企業の市場力の増加よりも、観測された変化を説明するものとして、より説得力があると主張する。

我々は、多国籍保険会社の各国子会社28社が独自に運営している住宅保険の請求に関する新しいデータセットを作成し、分析した。  このデータの基本的な特徴は、このような保険金請求はしばしば争われ、拒否されたり支払い額が減少したりすることである。  我々は、消費者が無効な請求を行い、企業が有効な請求を拒否できるという新しい保険のモデルを提案する。  このような環境下では、信頼と誠実さが保険契約と保険金の支払いを形成する重要な要因となる。特に、紛争の額が裁判所にとって小さすぎる場合には、信頼と誠実さが重要となる。  我々は平衡保険契約を特徴づけ、それが法制度の質と信頼のレベルにどのように依存するかを示した。次に、我々のデータにおけるクレームの発生率、クレームの紛争と拒絶、クレームの支払い、そして保険のコストとプライシングについて調査した。その結果、モデルが予測するように、保険市場における信頼の重要性と一致することがわかった。

事業所のアウトプットとインプットに関する価格と数量の情報を用いて、技術効率、インプット価格、需要/品質、特質的マークアップ、残留ウェッジが事業所のダイナミクスと厚生に与える役割を評価するフレームワークを開発した。我々の戦略は、データの利用可能性によって制限されていた従来のアプローチを集約したものである。本研究では、需要と品質が売上高と売上成長の横断的な変動を支配し、品質調整後の投入価格と残留ウェッジが、特に出生時に減衰的な役割を果たしていることがわかった。マークアップは、売上高と売上成長のクロスセクションの変動にはわずかな役割しか果たしていないが、収益生産性の分散による厚生損失を説明するのに重要である。

ギグ・エコノミーの導入により、起業家志望者がダウンサイドの状態で収入を補う機会が生まれ、失敗した場合には収入のフォールバックという形で保険を提供することができる。本研究では、ギグ経済が収入の補完と起業に関連した収入の変動に対する保険の役割を果たすという考え方を裏付ける概念的枠組みを提示し、米国の都市でライドハイリングが時差をおいて展開されるという形で、オンデマンドでプラットフォームを利用できるギグ経済が到来したことを利用して、ギグ経済の到来が新規事業の形成に与える影響を検証する。ギグ・オポチュニティの導入は、地域における新規事業登録数の～5％の増加と関連しており、それに応じて新規登録事業者に対する中小企業向け融資も大きく増加しています。起業家精神に関連したキーワードでのインターネット検索数は7%増加し、我々の概念的枠組みの予測をさらに裏付ける結果となった。参入の増加は、平均所得が低く、信用制約が大きい地域や、将来の賃金水準や賃金上昇に関する事前の経済的不確実性が高い地域で大きくなっています。

バイオ医薬品の投資決定において重要なのは、医薬品開発プログラムの成功確率です。当社では、2000年1月1日から2020年1月7日までの間に行われたワクチンやその他の抗感染症治療薬の臨床試験の成功確率（PoS）を、臨床試験、薬剤、疾患の3つの組み合わせ43,414件を用いて推定しています。産業界がスポンサーとなっているワクチンプログラムの全体的な推定PoSは39.6％、産業界がスポンサーとなっている抗感染症治療薬は16.3％となっています。企業がスポンサーとなっているワクチンプログラムのうち、少なくとも1つの承認が得られたのは27の疾患カテゴリーのうち12のカテゴリーに限られており、最も成功したのはサル痘（100％）、ロタウイルス（78.7％）、日本脳炎（67.6％）でした。企業がスポンサーとなったワクチン以外の治療薬のPoSが最も高い3つの感染症は、天然痘（100％）、サイトメガロウイルス（CMV）感染症（31.8％）、爪水虫（29.8％）です。業界がスポンサーとなっていないワクチン開発プログラムと非ワクチン開発プログラムは、全体のPoSが低く、それぞれ6.8％と8.2％となっています。最近発生した中東呼吸器症候群（MERS）、重症急性呼吸器症候群（SARS）、エボラ出血熱、ジカ熱などのウイルスは、過去20年間に開始されたワクチン以外の開発プログラムが合計でわずか45件しかなく、現在までに承認された治療法はありません。これらの推定値は、バイオファーマの投資家だけでなく、政策立案者にとっても、民間企業による支援が十分でなく、公的機関による支援が必要な可能性の高い地域を特定するための指針となります。

本研究では、透析医療で使用される高価な医薬品を題材に、医師のエージェンシーと最適な支払い政策について研究しています。  メディケアの請求データを用いて、治療決定の構造モデルを推定した。このモデルでは、医師は利他主義と限界費用に違いがあり、この異質性は政府には観察不能である。  非線形価格設定法の新しい応用として、多次元的な異質性を持つこのスクリーニング環境における最適な無制限契約を理論的に特徴づけることができる。  これらの結果と推定モデルを組み合わせて、最適な契約を構築し、反実例の結果をシミュレーションした。  最適な契約は、報告された治療法に対して支払いを行う柔軟なフィー・フォア・サービス契約であるが、一定の償還率ではなく可変の限界支払額を用いており、その結果、健康状態の大幅な改善とコストの削減を実現している。  本研究の構造的アプローチは、線形契約の最適性を否定するなど、重要な質的知見をもたらし、様々なアプリケーションの分析に広く応用できる可能性がある。

鉱物資源の所有者と採掘企業との間で結ばれる石油・ガスのリース契約には、ロイヤリティ条項と主契約期間条項が含まれています。ロイヤリティは、鉱石所有者に支払われる収益の割合を示し、プライマリータームは、企業が井戸を完成させなければリースを失うことになる日付を指定している。ルイジアナ州のシェールブームのデータを用いて、我々はまず、井戸の掘削時期がリース期限の直前に大きく集中することを示し、なぜリースに開発期限が含まれていると掘削の意思決定が歪むのかという疑問を提起した。次に、鉱物所有者が私的情報を持つ企業に直面し、実現収益と掘削時期の両方について契約を結ぶことができるという契約モデルを構築する。その結果、一次契約は、ロイヤルティによる遅延インセンティブを打ち消すため、所有者の期待収益と総余剰の両方を増加させることができることを示した。

慈善団体への寄付は、政策立案者によって広く奨励されており、対象となる慈善団体への寄付のみに対する税額控除など、対象を絞った税制上の優遇措置がとられている。このようなプログラムの中で最大のものであるアリゾナ州の適格慈善団体への寄付に対する所得税控除が、修正独裁者ゲームにおける寄付の意思決定にどのような影響を与えるかを、フレーム付きのフィールド実験を用いて検証する。この実験では，被験者が寄付先候補を選び，配分タスクを完了する前に，税額控除プログラムに関する詳細な情報を受け取るかどうかを無作為に決定する．また，被験者が寄付先として選択できる慈善団体の数と，選択セットの（税額控除の）対象となるものとならないものの構成を変化させた．その結果，平均的な寄付は，情報提供や選択肢の構成に影響されないことがわかった．この効果は，適格団体と非適格団体が混在したリストから複数の寄付先を選択した場合には，さらに大きくなることがわかった．この結果は、対象を絞ったインセンティブの影響を研究する際に、選択肢のポートフォリオを含めることの重要性を強調している。これにより、我々のデータの中心的な特徴である、参加者の「ピーターを奪って」（非適格慈善団体）「ポールを払うために」（適格慈善団体）を特定することが可能になる。

米国最大の給与処理会社が提供する週次の給与データを用いて，COVID-19パンデミックの最初の4カ月間における米国の労働市場の変化を測定した．4月下旬に総雇用者数が21％減少した後、6月下旬には雇用者数がやや回復しました。一時的に休業していた企業の再開が、特に中小企業の雇用回復に大きく貢献した。再開した企業と継続している企業の両方において、労働者の呼び戻しが最近の雇用増加の重要な要素であることを示している。雇用の減少は低賃金の労働者に集中しており、6月下旬の時点で、最低賃金の5分位の労働者の雇用は、2月中旬の水準と比較して20％減少しています。その結果、2月から6月の間に平均基本給が上昇したが、この上昇はすべて構成比効果によるものである。最後に、企業は約700万人の労働者の名目賃金を引き下げ、その他の多くの労働者については定期的な賃上げを見送ったことを報告します。

強いネットワーク外部性があり、一部の顧客がスイッチングコストに直面しているデジタルプラットフォーム産業において、なぜ既存企業による参入企業の買収がイノベーションと参入を阻害するのかを研究した。買収の可能性が高いと、一部のアーリーアダプターは、参入企業に乗り換えずに、参入企業の製品が既存企業の製品に統合されるのを待つようになる。これにより、既存企業はより低い価格で参入企業を買収することができます。既存のプラットフォームが伝統的な反競争的行為を行わなかったとしても、参入者へのペイオフの見込みが減ることで、ベンチャーキャピタリストが言うように、新興企業の空間に「キルゾーン」ができ、参入のための資金調達が困難になります。フェイスブックやグーグルが大規模な買収を行った分野の新興企業に対するベンチャーキャピタルの投資が減少していることからも、これは単なる理論上の可能性ではないと考えられます。

本研究では，大規模なライドヘイル・プラットフォームの詳細なデータを用いて，時間の評価を回復する。ドライバーは旅行を入札し，消費者は価格と待ち時間が異なる一連のライドを選択する。需要を価格と待ち時間の関数として推定したところ、価格弾力性は待ち時間弾力性よりも大幅に高いことがわかった。これらの推定値を、場所、人、時間帯によって異なる時間の価値にどのようにマッピングできるかを示した。その結果、非労働時間帯の時間価値は、労働時間帯よりも16%低いことがわかりました。しかし、時間の価値の不均一性のほとんどは、個人差によって説明されます。我々の推定値を応用して、高速道路調達における最適な時間インセンティブを研究した。一律の時間価値に基づいてインセンティブを設定する業界の標準的な慣行では、時間コストの価格設定が最大で90％も誤っていることがわかった。

消費者がテレビとインターネットの両方のサービスにアクセスするためのプラットフォームとして機能しているインターネットサービスプロバイダ（ISP）が直面するトレードオフについて研究しています。オンライン・ストリーミング・ビデオが改善されると、これらのプロバイダは、消費者をストリーミング・ビデオから自社のテレビサービスに誘導しようとしたり、改善されたインターネット・コンテンツから余剰を得ようとしたりして対応する。我々は、標準的な混合バンドルモデルを拡張して、ISPがストリーミングビデオに対処する際に直面するトレードオフを示し、これらのトレードオフがISPが利用可能な価格オプションによってどのように変化するかを示します。次に、家計レベルのパネルデータを用いて、一部の市場でUBP（Usage-based Pricing）を導入し、消費者の反応を測定し、ISPのトレードオフを定量的に評価しました。その結果、UBPの導入により、消費者はインターネットサービスプランをアップグレードし、インターネット利用量が減少することがわかりました。この結果は、消費者をテレビサービスに誘導することは可能であるが、ISPにとってはコストがかかり、収益性は高くないことを示唆している。これは、ISPが豊富な価格メニューを提供し、より良いインターネットサービスによって生じる余剰の一部を取り込むことができる場合に特に当てはまります。この結果は、UBPのような政策が、新しいインターネットコンテンツへのオープンアクセスを維持するISPのインセンティブを高めることを示唆している。

新しい社会的ニーズが慈善活動を増加させるのか、それとも単に固定された寄付の供給を再配分するのか？我々は、国税庁のデータと、致命的な竜巻という自然実験を用いて、この問題を研究した。竜巻の進路から20マイル以上離れた郵便番号では，竜巻による死者が出るたびに，家計からの寄付が100万ドル以上増加した．これらの郵便番号に位置する慈善団体には負の影響は見られず，ブートストラップ法による信頼区間では16%以上の代替率は否定された．この結果は、ある目的のために寄付をしても、他の目的を犠牲にする必要はないことを示唆しています。

移民は、米国の発明や起業の約4分の1を占めているが、これらの目的には適していない政策環境である。本章では、熟練した移民が雇用ベースの目的で米国に移住する方法を規定する米国の移民政策環境をレビューする。現行制度のひずみのポイントと、移民によるイノベーションの割合と起業数を増加させる可能性のある潜在的な政策改革について議論する。具体的には、永住権ビザの配分調整、H-1Bビザプログラムの調整、移民スタートアップビザの創設などが挙げられます。

数多くの高額商品を扱う市場では、熟練した専門家が、複雑な商品を消費者が選択しやすくするために重要な役割を果たしています。  新しい人工知能（AI）技術は、専門家の判断を補強するためにますます使用されています。本研究では、消費者の選択が最適ではないことが広く知られている健康保険市場における技術と専門家の役割を研究します。今回の分析では、AIベースの意思決定支援ツールを民間のメディケア取引所に大規模に導入し、消費者を熟練したエージェントに無作為に割り振った。その結果、AIを導入する前の市場では、熟練した専門家が、個人の選択に関する過去の研究で見られたような一貫性のない行動をとり、消費者に平均1260ドルのコストをかけていたことがわかった。  しかし、AIによる意思決定支援を導入すると、平均278ドルの改善が見られ、ブローカーのパフォーマンスの異質性も大幅に減少した。  専門家はプライベートな情報を効率的に合成し、AIに適した次元（例：患者の予想コストの合計）ではAIによる提案を取り入れ、人間に適した次元（例：医師のネットワークの詳細）ではAIによる提案を無効にする。  その結果、プランの満足度を示す事後的な指標である「プランの切り替え」は、AIベースの推奨を行うエージェントの方が有意に低くなっている。AIは平均的にはスキルを補完するものであるが、スキル分布全体では代替となることがわかった。つまり、質の低いエージェントはAIを使った方が、トップのエージェントがAIを使わなかった場合よりも良い提案をする。全体的な生産性は向上し、意思決定サポートの導入により、登録時の通話時間が21%短縮された。

企業数として測定される市場構造が，価格，数量，品揃え，消費者余剰にどのような影響を与えるかを検証した．今回の分析では、ワシントン州の蒸留酒販売の規制緩和を利用し、州内の市場構造に外生的な変化をもたらした。その結果、均一価格主義の文献と同様に、競争の激化が価格に影響を与えていないことがわかった。むしろ、商品の品揃えが拡大し、それが購買意欲を高めることがわかった。離散的選択需要モデルを用いて、独占から二重独占に移行した場合、品揃えの拡大によって消費者余剰が3.20ドル/月増加すると推定した。しかし、CDCが定義する重度の飲酒をしている世帯の可能性は5.6%ポイント増加し、社会厚生上の懸念が生じた。

客観的に見て、死の危機に瀕している場合でも、党派的なバイアスが事実に関する信念に影響を与える。我々は，COVID-19パンデミックの際に，ある郡のトランプ派の割合が高いほど，リスクの認識が低くなることを示した．また，トランプ大統領の支持率が上昇すると，ウイルスに関する情報を検索する回数が減り，スマートフォンの位置情報で測定される社会的距離を置く行動が減少する．これらのパターンは，州レベルで学校や企業の閉鎖や「自宅待機」を命じられても持続し，保守的な政治家が暴露されたり，ホワイトハウスが連邦政府の社会的距離を置くガイドラインを発表したりした場合にのみ逆転する。

企業は労働者と経営者をどのように組み合わせ、どのような制約が企業内の労働力の配分に影響を与えるのか？本研究では、インドの大手既製服メーカーにおける管理職と労働者の振り分けパターンを明らかにした上で、この振り分けの潜在的な要因を探った。この企業では、労働者は生産ラインに編成されており、それぞれをマネージャーが監督している。生産ライン間の労働者の流動性が高いことと、労働者レベルの生産性データを利用して、労働者から管理者への振り分けを推定した。すなわち、優秀な管理職は劣悪な労働者とマッチングする傾向があり、その逆もまた然りであることが分かりました。この結果は、生産技術の推定値とは対照的であり、もし企業が積極的に選別した場合、データに含まれる6つの工場の生産性は1〜4％向上することが明らかになりました。これらの結果を、経営者へのアンケート調査や多国籍ブランドとその発注に関するデータと組み合わせることで、買い手との関係性の価値が各生産ラインに最小限の生産性制約を課すことで、少なくとも部分的にはNAMが発生していることが明らかになりました。この結果は、グローバル市場のサプライヤーが少数の強力な買い手に依存している場合、生産性を犠牲にしてでも、これらの関係を維持するために経営者のスキルを割り当てる必要があることを強調しています。

経済理論では、川下の企業の市場支配力が川上の企業の市場支配力を打ち消す可能性があるとされているが、反トラスト政策では、合併分析に打ち消しの市場支配力を組み込むかどうかについては不透明である。本研究では、医療分野の詳細な全国請求データを用いて、保険会社のカウンターベッティングパワーが病院のマーケットパワーの行使を実際に制限するかどうかを評価する。また、病院の市場支配力を評価するために、意思決定モデルを分析地域別に推計した。典型的な病院の合併は、保険者の集中度が25％の場合には病院の価格を4.3％上昇させるが、75％の場合には0.97％しか上昇させないことから、対抗的なマーケットパワーが重要であることがわかった。

企業のマークアップの比推定量は、可変入力の出力弾性値とその入力の収益におけるコストシェアの比である。本稿では、比推定量を用いたマークアップの同定と推定に関する問題を提起する。同定に関しては(ii) 入力バンドルの一部が需要に影響を与えるために使用されているか、または完全に固定でもなく完全に柔軟でもない場合、比率推定量の基礎となる推定量はマークアップと等しくない。推定に関しては(i) 出力量に関するデータがあっても、企業が市場の力を持っている場合、出力弾力性の一貫した推定値を得ることは困難である。(ii) 出力量に関するデータがない場合、典型的なケースであるが、企業が市場の力を持ち、マークアップが不均一である場合、出力弾力性の一貫した推定値を得ることは不可能である。これらの問題は、出力量データのない環境で比率推定法を適用しようとする最近の試みから、異質性やマークアップの傾向について何か有益なことが得られるかどうかについて疑問を投げかけている。

COVID-19は、公衆衛生への影響に加えて、経済にも大きな影響を与えています。COVID-19が中小企業にどのような影響を与えているのか、また最近の景気刺激法案がどのような影響を与えるのかを明らかにするため、5,800社以上の中小企業を対象にアンケート調査を実施しました。その結果、いくつかの主要なテーマが浮かび上がってきました。まず、大量の解雇や閉鎖がすでに発生しています。我々のサンプルでは、43％の企業が一時的に休業しており、企業は平均して従業員数を1月に比べて40％減少させている。第二に、これまでの文献と同様に、多くの中小企業が財務的に脆弱であることがわかった。例えば、中央値の企業では、毎月の支出が1万ドルを超え、手元の現金は1カ月分に満たない。第3に、COVIDに関連した混乱の期間について、企業の考えは大きく異なっていた。第四に、大多数の企業がCARES法による資金調達を計画していました。しかし、多くの企業は、官僚的な手続きや適格性の確認の難しさなど、支援を受ける上での問題を予想していました。

COVID-19パンデミックの経済的影響を評価することは、政策立案者にとって必要不可欠ですが、危機が非常に速いスピードで展開したため、困難を極めました。私たちは、将来の不確実性をリアルタイムで測定できる指標として、株式市場の変動率、新聞報道に基づく経済の不確実性、景気予測調査における主観的な不確実性の3つを特定しました。これらの指標を用いて、過去数週間における経済的不確実性の大幅な増加を記録し、定量化します。また、COVID-19危機のマクロ経済への影響を評価するために、これらの将来予測指標をどのように利用できるかを説明します。具体的には、Baker, Bloom, Terry (2020)が開発した災害効果の推定モデルに、COVIDによって引き起こされたファーストモーメントショックと不確実性ショックを与える。この例題では、2020年第4四半期時点で米国の実質GDPが前年比で約11％縮小し、90％の信頼区間では約20％の縮小を示唆しています。この演習では、予測された生産高の縮小の約半分がCOVIDによる不確実性の負の効果を反映しているとしています。

本稿では、高速インターネットの普及が、世界的なパンデミック時の個人の自己隔離能力に果たす役割を測定した。2,000万台のモバイル機器とその物理的な場所での移動、およびモバイル機器がその日に家を出たかどうかを追跡したデータを用いている。その結果，所得と自宅待機能力の差は相関しているが，高速インターネットの家庭への普及が地域によって異なることが，この所得効果の多くをもたらしていることがわかった．また，州レベルの「外出禁止令」の遵守状況を調べた。高所得または高速インターネットのいずれかを有する地域のデバイスは、そのような指令を受けた後に家を出る可能性が低い。しかし、「高所得」と「高速インターネット」の組み合わせが、「外出しない」傾向の最大の要因であると考えられます。これらの結果は、デジタルデバイド（所得と家庭のインターネットアクセスが相関しているという事実）が、人々の自己隔離能力に見られる多くの不平等を説明しているように思われる。

ベッカー(1965)や新古典派のミクロ経済理論では、時間の価値は時給の一定割合であるとされています。しかし、データを見ると、この価値は理論的な予測から外れており、節約した時間の量に応じて変化しているように見えます。本研究では、フリーウェイを走行するドライバーが、最低サービスレベルを確保するために、価格が高頻度で時間的に変化する有料道路に入ることを選ぶ様子を観察することで、移動時間の節約に対する選好の、緊急性に関連する新たな基本的側面を明らかにした。緊急性に対する選好の存在は、個人がしばしば遅刻に対する不連続なペナルティに直面しているという事実を反映しており、データで観察されたパターンを新古典派理論と調和させることができる。豊かな反復取引データと個人レベルのヘドニック推定を用いて、緊急性の価値が時間節約に対する支払意思の87%を占めることを示した。その結果、費用便益分析において緊急性の価値を無視することは、プロジェクトがもたらす時間節約の真の価値を著しく過小評価することになると思われる。