本稿では、過去10年間の米国におけるフィンテック特許と企業の求人情報の包括的なデータベースに基づいて、金融技術（フィンテック）ショックに労働需要がどのように反応するかを研究する。  本論文では、まず、職務記述書のテキスト情報とフィンテック特許を交差させることで、職業レベルでのフィンテックへの曝露度を測定する。その結果、最も露出度の高い職業の求人情報が大幅に減少し、これらの職業の産業や地理的な集中度が高まっていることがわかった。企業はフィンテックによる破壊に直面して、フィンテックにさらされている職種の採用において、「コンボ」（金融とソフトウェア）のスキル、高学歴、より長い実務経験を必要とするアップスキリング戦略をとる。金融企業やイノベーションのアウトプットが高い企業は、フィンテック・ショックによる破壊的な影響を相殺することができる。しかし、イノベーション企業の中では、発明家（買収主導型ではない）のみが、雇用、売上、投資の成長を経験し、資産収益率も向上している。

本章では、幼児教育（ECE）に関する文献を紹介する。ECEとは、公立教育の標準的な対象年齢に満たない子供たちに集団指導を行う正式なプログラムである。本章では、ECEプログラムを説得力のある形で評価する方法と、ライフサイクル全体の幸福度の格差を縮めるためにECEが有効な場合とそうでない場合がある理由について述べる。ECEプログラムの評価方法、評価結果、およびその適切な解釈は、誰がいつ、どこで参加するかによって決定的に異なります。これらの質問に対する答えは、米国内でもかなりの違いがあるため、私は米国の経験に焦点を当てます。過去20年の間に、米国では大規模なECE参加の影響を理解する上でかなりの進展がありました。しかし、大規模なECEプログラムへの参加の長期的な効果、大規模なECE介入とその後の人生の幸福を結びつけるメカニズム、ECE参加を条件としたECEの質の効果については、まだ多くのことを学ぶ必要がある。

恵まれないグループの大学院生ティーチング・アシスタントは、STEM分野のマイノリティ学生に顕著なロールモデルを提供し、指導を強化する可能性がある。本研究では、大規模な公立大学において、科学およびSTEM分野の重要なコースである化学実験入門でのマイノリティ学生とTAの相互関係を調査した。これらの化学実験では、学生をTA講師に割り当てるという珍しい方法を採用し、選択の問題を解決している。我々は、マイノリティのTAに割り当てられた場合、社会的弱者である学生がコースをドロップする可能性が低く、コースをパスする可能性が高いという証拠を見つけたが、成績や中期的なアウトカムに対する効果の証拠は見つけられなかった。1次アウトカムの効果は大きく、6％を基準にして退学率が5.5％ポイント減少し、93.6％を基準にして合格率が4.8％ポイント増加している。この結果は、ラテン系学生とラテン系TAの交流に注目しても同様である。この調査結果は、初回入学と複数回入学、固定効果のレベルの違い、TAの人種の選択の制限、TAの情報の制限、登録優先度の低い学生に対しても頑健である。この結果は、マイノリティの学部生への波及効果を考慮して、STEM分野の博士課程の学生の多様性を高めることについての議論に影響を与える。

監査対応研究は、活発な市場における差別的行動を検証するフィールド実験である。研究者は、様々なタイプの人々からの通信文に対して、個人（「被監査ユニット」）がどのように反応するかを比較することで、差別を測定する。本論文では、被監査ユニットに1通の通信文を送る場合と、複数の通信文を送る場合、特に通信文にあまり一般的でないアイデンティティ・シグナルを含める場合に、研究者が直面するトレードオフについて詳しく説明している。研究者が監査対応研究を用いて、被監査ユニットとの相互作用が少ない個人に対する差別を測定する場合、これらの被監査ユニットが研究されていることを認識したり、別の行動をとったりするリスクを高めることになると主張している。本研究では、研究者が一般的ではないマイノリティグループから複数の通信文を送った場合に、どのようにしてこの検知が起こるかを示す監査通信調査の結果を発表する。この検出により、差別の推定値がどのように減衰（下方にバイアス）するかを示す。

40年以上前に初めて明らかにされた、米国における労働組合の加入率と個人の仕事の満足度との間のよく知られた負の関連性を再検討した。  その結果、大不況以降、この関連性は反転し、組合員は非組合員よりも満足度が高くなっていることがわかった。  これは、1979年と1997年に実施された全国青少年縦断調査の若年層と高年層の労働者に共通して見られた結果である。  この変化は、パネルデータを用いて、組合に加入している人と加入していない人の固定的な差を考慮しても明らかであり、労働者が組合に加入しているかどうかを選別することが変化の理由ではないことを示唆している。  組合員の賃金格差に大きな変化がないことや、賃金を条件とした場合の結果が安定していることは、この変化が組合の賃金交渉の変化と関連していないことを示唆している。その代わりに、高齢者に限定されてはいるが、退職率を低下させる組合の能力が低下しており、これは組合員の「声」を代弁するメカニズムとしての組合の効果が低下していることを示唆している。また、非組合員に悪影響を与えている不完全雇用を最小限に抑えるための組合の能力を示唆する証拠も示されている。

人的資本への介入が成功しても、規模の拡大や複製に失敗することが多いため、公共投資の決定には、プログラムの規模、状況、実施方法がプログラムの効果をどのように形成するかを理解する必要がある。本論文では、シカゴとフィラデルフィアで実施された夏季青少年雇用プログラムの2つの新しい無作為化比較試験を用いて、複数の実験によって再現性を説明し、有望なアプローチを拡大する方法を示している。これらのプログラムが成長したり、コンテクストによってモデルが変わったりしても、参加することで刑事司法への関与が一貫して減少する。また，児童保護サービスや行動衛生上の治療の必要性も減少する可能性がある．プログラムのモデルや地域の提供者の実験的な変化は検出可能な異質性を生まず，効果が再現されるのは，実施のばらつきが問題にならないからであることを示唆している．しかし、個人レベルの異質性は、集団間の効果の大きさの違いを説明し、最適なターゲティングを行うために必要である。このような治療の異質性のパターンと強固な再現性を兼ね備えた介入策をより多く特定することで、社会的不平等を効率的に削減する努力を支援することができる。

2014年にルーブルが急激に切り下げられたことで、グローバルなオンライン労働市場で働くことによるロシア人の実質的なリターンが増加したが、この市場での契約はドル建てである。ロシア人は明らかにこの機会に気づき、ロシア人の労働時間は大幅に増加したが、それは主にエクステンシヴ・マージンでのことであり、すでに活動しているロシア人はかなり非弾力的であった。交渉モデルの予測に反して、ルーブル価格の変化が賃金にほとんど反映されなかった。また、需要側の反応も見られず、買い手は「ロシア人に優しい」求人をより多く掲載しなかったことから、相互外部性は限定的であることが示唆された。これらの結果は、広義の弾力性は高いが、強義の弾力性は低いこと、賃金へのパススルーがほとんどないこと、相互外部性の証拠がほとんどないことから、価格設定や供給の獲得に関して、市場の設計者に示唆を与えるものである。

本稿では、1984年から2017年にかけて、コンピュータ化が高齢者の労働市場での成果にどのような影響を与えたかを分析する。本論文では、Current Population Survey（CPS）のコンピュータ化補足データを用いて、職業によってコンピュータ化された時期が異なること、高齢者は若年層に比べて遅れてコンピュータを使い始める傾向があること、しかし職業内のコンピュータ利用は最終的に年齢層を超えて同じレベルに収束することを示した。つまり、ほとんどの職業において、若年層と高年齢層の間に一時的な知識のギャップがあったのです。  この知識格差が高齢者の労働市場での成果にどのような影響を与えるかを、CPSとHealth and Retirement Studyのデータを用いて推定した。このモデルでは、職業と時間の固定効果をコントロールし、一部のモデルでは、職業と時間の相互作用もコントロールし、中年（40-49歳）の労働者をコントロールグループとした。これは、創造的破壊のモデルと一致しており、仕事のコンピュータ化によって、キャリアの中で比較的遅い時期にコンピュータ化を経験した出生コホートの高齢労働者のスキルが陳腐化するというものである。また、女性と中堅労働者に対する影響が大きいことがわかった。

COVID-19の蔓延を抑制するための国内移動制限は発展途上国で広く行われており、何百万人もの移民労働者がホットスポットの都市に閉じ込められている。本論文では、移動制限がない場合と比較して、移動制限によって累積感染者数が増加することを示している。SEIRモデルによると、禁止の影響は期間に対して非線形である。この仮説を、インドでの自然実験や、中国、インドネシア、フィリピン、南アフリカ、ケニアのデータを用いて実証的に検証した。非常に短い期間や長い期間の禁止は病気の蔓延を抑制するが、中程度の期間の禁止は感染を大幅に増加させる。この結果は、発展途上国における移動制限の政策決定において、期間を考慮することの重要性を示している。

新たに検証された地理的な移動ネットワークのデータを用いて、米国における労働需要のショックがメキシコとの国境を越えてどのように伝播するかを研究した。大不況によってもたらされた米国の雇用の大幅な外生的減少は、米国で最も影響を受けた市場と密接に結びついていたメキシコのコミュニティの人口動態と経済的成果に影響を与えたことを示した。  最も被害の大きかった米国の移民先と最初に強い結びつきがあったメキシコの地域では、帰国移民が増加し、移民が減少し、送金の受け取りが減少した。これらの変化により、現地の雇用と労働時間は大幅に増加したが、賃金は影響を受けなかった。また、耐久消費財や子どもの教育への投資も減少した。  これらの結果は、潜在的な移民が米国の強力な労働市場へのアクセスを失った場合のメキシコにおける影響を示しており、米国の移民規制強化の潜在的な影響についての洞察を与えている。

欧州の多くの国では、部門別契約によって職種ごとに賃金の下限が設定されている。また、雇用者は個々の労働者に賃金プレミアム（または賃金クッション）を支払うことが多い。本研究では、労働協約と連動したポルトガルの行政データを用いて、賃金フロアと賃金クッションの相互作用を調べ、部門別賃金フロアの影響を定量化した。賃金はフロアで「急上昇」するが、典型的な労働者はフロアより20％のプレミアムを受け取り、高齢者や高学歴の労働者、生産性の高い企業ではより大きなクッションを受け取る。また、クッションは、セクター別協定の中でも、賃金が企業固有の生産性と共起することを可能にする。契約交渉では、対象企業の平均的な生産性の伸びを反映して、すべての賃金フロアが比例的に引き上げられる傾向がある。しかし、賃金フロアが上昇するとクッションは圧縮され、平均的なパススルー率は約50％にとどまることになる。また、フロアの上昇に対する雇用の反応を示す証拠は得られなかった。最後に、一連の反実例シミュレーションを用いて、今回の金融危機における実質賃金の低下は、実質賃金フロアの低下、実質クッションの低下、そして低賃金フロアへの労働者の再配置によって生じたことを示した。これらの影響を相殺したのは、新しいコーホートの教育水準が急速に上昇したことであり、他の要因がなければ実質賃金の上昇につながったはずである。

最近の記述的研究によると、大学教育の種類（分野または教育機関）は、個人が同質の結婚相手に選別される際の重要な経路であるが、無視されている。これらの記述的研究は、なぜ大卒者が自分の教育機関や分野内の人と結婚する可能性が高いのかという問題を提起している。1つの可能な説明は、生来の能力、好み、家庭環境など、教育の選択と相関のある形質で個人がマッチングするというものである。もう一つの可能性は、大学教育の選択が、探索摩擦や配偶者の教育に対する選好のために、結婚するかどうかや誰と結婚するかに因果的に影響するというものである。本論文の目的は、これらの説明を整理し、そうすることで、結婚市場としての大学の役割を検証することである。ノルウェーのデータを用いて、識別と測定に関する重要な課題に取り組んだ結果、大学は地域の結婚市場であり、入学した学生の特性によってではなく、特定の時期に特定の教育機関に通ったことによる直接的な結果として、誰と結婚するかに大きく影響することがわかった。

本論文では、パンデミック時にコロンビアのボゴタで実施されたジェンダーに基づく監禁政策の情報を用いて、ジェンダーと犯罪の関連性を調査した。この政策では，男性は奇数日，女性は偶数日に外出が許可されていたが，全体的な犯罪率に違いがあるのか，女性だけの日に犯罪が少なかったのかを調査した．また，ボゴタでの犯罪を他の都市と比較し，ボゴタではジェンダーに基づくロックダウン期間を他のロックダウン政策の週と比較した．主な発見は，ジェンダーに基づくロックダウン・ポリシーの期間中は犯罪率が高く，これは男性の被害者が関与する犯罪や男性だけの日の犯罪が多いことに起因している．男性だけの日の犯罪率の高さが、女性だけの日の犯罪率の低さによって相殺されているという証拠はありません。男性だけの日に犯罪が多いのは、強盗、車やバイクの盗難、殺人などである。性犯罪は女性だけの日に多く、DVはどちらの日にも増加しています。これらの結果を総合すると、男女別学はむしろ犯罪を増加させる傾向にあることが示唆されます。

我々は、起業家チームにおける多様性とパフォーマンスの役割を研究している。本研究では、実際のマイクロビジネスを提案し、立ち上げるための必修科目に参加したMBA学生のユニークなデータセットを利用して、水平方向の多様性（チーム内での多様性）と垂直方向の多様性（チームと指導教官の間での多様性）、およびそれらがパフォーマンスに及ぼす影響を検証した。このコースのデザインは、水平および垂直方向の多様性の因果関係を明らかにすることを可能にします。このコースは複数のコホートで実施され、チーム編成の方法以外は同じ形式で行われました。いくつかのコホートでは、学生は自分のセクションの学生（約90人）の中からチームを選ぶことができました。他のコホートでは、コンピュータのアルゴリズムに基づいて、学生がランダムにチームに割り当てられました。選ぶことが許されたコホートでは、共通の属性に基づいた強い選択が見られた。無作為に割り当てられたチームでは，性別や人種・民族などの多様性が高いほど，成績が有意に低下した。しかし、内生的にチームが形成されるコホートでは、このような多様性による負の効果は緩和される。最後に、セクションリーダーが女性である場合、女性メンバーが多いチームの方がパフォーマンスが高いことがわかりました。セクションリーダーの性別は、起業家チームの性別構成とは外生的であるため、このプラスのパフォーマンス効果は因果関係があると解釈できます。  これらの結果は、多様性の多面性を十分に考慮した多様性政策が必要であることを示唆している。

移民の供給ショックは、通常、同等の労働者の賃金を引き下げると予想される。原住民は賃金低下に対応して、移民に直接狙われなかった市場に移動し、おそらく賃金が下がらなかったと思われる。本稿では、対象となった市場で観察される賃金の変化は、原住民の反応の大きさだけでなく、どの原住民が反応するかにも依存すると論じている。ランダムではない回答は、ネイティブ労働者のサンプルの構成を変化させ、影響を受ける市場におけるネイティブの平均賃金を機械的に変化させ、移民の賃金インパクトの推定値を偏らせる。フランスの労働市場では、1976年以降、外国人労働者に占める女性の割合が急速に増加しており、この選択バイアスの重要性が明らかになった。生の相関を見ると、移民供給ショックはフランス人女性の賃金に変化を与えなかったが、雇用率の大幅な低下をもたらしたことがわかる。対照的に、移民は男性の雇用率にはほとんど影響を与えなかったが、男性の賃金にはかなりの下落をもたらした。移民と女性の賃金の相関がほぼゼロなのは、労働力を失った女性の賃金が相対的に低かったことが一因であることを示している。この選択バイアスを調整すると、フランス人男女の賃金弾力性はほぼ同じになる（-0.8から-1.0の間）。

技術は、セクターや職業間の労働力配分の原動力である。技術変化の途上国への影響は、先進国への影響と同様なのか？途上国は、先進国と同じ発展の道を歩むのでしょうか。我々のアプローチは、技術が労働者の仕事上のタスクをどのように変化させるかに焦点を当て、職業をこれらのタスクの自然な観察可能な代替物と見なします。まず、技術革新が労働力をどのように再配分するかについて、これまでの知見を整理する。次に、各国の職業のタスク内容に関する新しい尺度を構築し、各国のタスク強度に関する新しい証拠を提示する。クロスセクションでは、先進国は途上国に比べて非日常的な分析タスクや対人タスクを多用しているが、日常的な認知タスクやマニュアルタスクはそれほど多用していない。これらの関係には、その国の職業別雇用シェアと職業別タスク内容の両方が重要である。時間軸で見ると、初期のタスク強度が高かった国ではタスク強度が低下しており、国ごとのタスク強度の収束を示唆している。今回の結果は、適切な分析を行うためには、各国の職業的タスク内容を測定する必要があることを示している。より広く言えば、先進国の労働市場におけるテクノロジーの影響について、我々が知っていることを単純に発展途上国に外挿するべきではないということである。

本稿では、ベンチャーキャピタル部門における女性の雇用率が歴史的に低いことを記録している。注目を集めたEllen Pao対Kleiner Perkinsの男女差別裁判は、劇的な治療効果をもたらしたことがわかった。差分法による回帰分析では、裁判後に女性のベンチャーキャピタリストの雇用率が大幅に増加し、その雇用率は裁判を受け入れた州でより顕著であったことがわかった。Pao裁判の治療効果に対する受容性を測る手段として、州レベルで義務付けられている出産手当を用いた。また、パオ・トライアル後、創業者に占める女性の割合が増加したが、この増加はすべて女性のベンチャー・キャピタルの採用によるものであることを示した。男性のベンチャーキャピタルが女性の創業者に投資する傾向は、パオ・トライアル後には増加していない。

ニューヨークの2018年有給家族休暇政策が雇用者の成果に与える影響を調べるために、ニューヨークとペンシルバニアの企業を対象とした調査を企画・実施した。ニューヨーク州の企業とペンシルバニア州の企業をマッチングさせ、マッチングペア内でのアウトカムの変化を差分モデルを用いて分析した。その結果、PFLは従業員の長期欠勤への対応のしやすさに対する雇用者の評価を改善し、その効果は政策初年度と従業員数50～99人の企業に集中することが分かった。また、2年目には中小企業を中心に従業員の休暇取得が増加することが分かった。

2000年から2018年の間に、米国の通勤圏がAI関連の職業に特化しているかどうかを調べた。AI関連の職業は、国勢調査の職業名に含まれるキーワードに基づいて定義した。Lin (2011)のアプローチを用いて新しい仕事を特定し、AI関連職種の雇用増加を、1990年以降に追加された職種の割合で重み付けすることで、AIに関連する雇用増加を測定した。全体として、AI関連の活動における地域的な特殊性は、ITにおける地域的な特殊性と同じである。しかし、この分野の外国人労働者と生粋の外国人労働者は、異なる場所に集まる傾向がある。外国人のAI関連業務への特化は、民間企業の雇用が多いハイテク拠点で最も強いのに対し、外国人のAI関連業務への特化は、軍事・宇宙関連の研究拠点で最も強い。国内では、2000年以降のAI関連職種の雇用増加の55％を外国人労働者が占めている。回帰分析の結果、大学教育を受けた移民の供給が大きく増加した米国の通勤圏では、AI関連の職業の専門性が高まり、この専門性の高まりはすべて外国人の雇用によるものであることがわかった。この結果は、高度なスキルを持つ労働者へのアクセスがAI関連の雇用成長を制約しており、大学教育を受けた移民がこの制約を緩和することを示唆している。

ワークフェア・プログラムは、発展途上国で最も人気のある社会保護・雇用政策手段の一つである。ワークフェアは、効率的なターゲティングと、参加者の雇用、収入、スキル、行動への即時的かつ持続的な影響が期待されている。本論文では、コートジボワールにおける公共事業介入の同時期および事後の影響を評価している。このプログラムは、参加を自選した都市部の若者を対象に無作為化され、正式な最低賃金で7カ月間の雇用が提供された。また、無作為化された一部の受益者は、基本的な起業や求職のスキルに関する補完的なトレーニングを受けた。プログラム期間中、雇用の可能性への影響は限定的でしたが、賃金の高い仕事へのシフト、収入や貯蓄の増加、労働習慣や行動の変化などが見られました。プログラム終了後15ヶ月が経過した時点で、貯蓄残高は引き続き増加していますが、雇用や行動への持続的な影響はなく、収入への影響も限られています。機械学習の手法を用いて、プログラムのターゲティングを改善できるかどうかを評価した。収入への影響には、プログラム期間中には有意な異質性が見られたが、プログラム終了後には見られなかった。様々な実用的なターゲティング・メカニズムは、プログラム終了後の影響を減らすことなく、同時期の影響を最大化することで、機械学習のベンチマークに近い影響を達成した。ターゲティングを改善しても、収益への影響はプログラム・コストを大幅に下回っている。

本研究では、賃金提示が求職活動に与える影響を調査し、有向性検索モデルの意味を検証し、ランダム検索との区別を試みた。中国の求人情報サイトで行われたフィールド実験では、実際の求人情報を対象に、賃金提示額を3つの範囲でランダムに変化させた。その結果、賃金提示額が高いほど応募率が高くなることがわかりました。これは、有向性探索と一致しますが、ランダム探索でも起こりうることです。また、予約賃金よりも高い提示額の求職者の応募率が上昇し、後者では、予約賃金が高い求職者ほど応募率の上昇が強いことがわかった。後者の2種類の証拠は、ランダム探索ではなく、有向性探索と一致する。したがって、本研究の結果は、有向性探索モデルを支持するものである。

多くの研究が、生産性向上の原動力としての雇用再配置の重要性を強調してきたが、労働者と企業のレベルでのこのプロセスの範囲と性質に関する直接的な証拠はほとんどない。本研究では、チリの行政マッチングによる雇用者と従業員のセンサスを用いて、雇用転換と企業間の生産性の変動との関係について新たな洞察を得ることができた。多くの理論が予測するように、生産性の低い企業から高い企業への労働者の移動は、その逆の場合よりも大きい。しかし、経験的には、これはわずかにしか当てはまらない。転移のほぼ半分は「企業の生産性の階段を下りる」ことで起こる。このプロセスは、いくつかの点で非常に異質である。梯子を上る流れは、職から職への直接の移行の方が、非雇用を経由するものよりも可能性が高い。また、若くて高スキルの労働者は、会計上、生産性の変化に占める転職の割合が非常に高くなる。興味深いことに、離職率が最も高い労働者は、全体の生産性の変化に対する貢献度が最も低い。これらの証拠を総合すると、仕事の再配置による生産性の仕組みは正味の利益をもたらしますが、その裏には膨大で不均質なグロスフローが隠されていることがわかります。

20世紀には、家族のあり方が劇的に変化した。家族の構造変化に関するクズネッツ流の事実をいくつか紹介する。米国では20世紀の間に、出生率が低下し、教育水準が向上し、家事が減り、余暇が増え、仕事がブルーカラーからホワイトカラーに変わり、結婚が減少しました。これらの傾向は、クロスカントリー・データでも観察されている。このような米国のデータの傾向に対応するために、モデルを開発し、キャリブレーションを行った。このキャリブレーションの手順は、基礎となる経済論理と密接に関連しています。大転換の要因としては、中立的な技術進歩、スキルに依存した技術変化、労働節約型の家庭用耐久財の価格低下の3つが考えられる。

チームの多様性に関するフィールド実験の結果を紹介します。この実験では、非営利団体で戸別訪問活動を行っている人たちに、チームメイト、上司、訪問先のリストをランダムに割り当てた。これにより，チーム内では，水平方向の多様性（チームメート間），垂直方向の多様性（チームメートと上司の間），外部の多様性（チームと訪問先の個人の間）の度合いがランダムに変化した．その結果、水平方向の民族的多様性はパフォーマンスを低下させるが、垂直方向の多様性はパフォーマンスを向上させることが多く、外部の多様性は影響を及ぼさないことがわかった。時間の使い方に関するデータは、水平方向に同質なチームはより効率的な方法でタスクを編成し、垂直方向に同質なチームはより低い努力をしていることを示唆している。

デンマークの豊富な行政データを用いて、自閉症スペクトラム障害（ASD）は親のスキルによって遺伝するという医学理論を評価した。職業選択にはスキルが反映されると考え、職業に基づく2つのスキル指標を作成し、これらの指標が、特に父親側の子供のASD発症率と関連することを明らかにした。また、スキルに基づく異類交配の経験的な妥当性を評価し、異類交配の時間的な変化は、ここ数十年のASD診断数の増加をほとんど説明しないと結論づけた。

組織のリーダーを選ぶ集団である「セレクタート」における女性やマイノリティの代表性は、多様性を促進するための重要なメカニズムである。しかし、性別の多様性を選択するためには、代表性だけでは十分ではなく、支持的な組織文化が必要であることを示しています。インターネット技術タスクフォースの例では、選考委員会の女性代表を無作為に増やしたところ、ダイバーシティとインクルージョンを支持する文化的規範が顕著になってから、女性の任命数が増加しました。

本論文では、均衡状態における過剰労働供給を測定する。インドの地方労働市場では、労働力の24％が1ヶ月間の外勤職に就くという雇用ショックを検証している。ピーク時には賃金が瞬間的に上昇し、地域全体の雇用は減少する。閑散期には、深刻な労働力の配給が行われているため、賃金と総雇用は変化せず、残った労働者に正の雇用波及効果があり、労働供給の4分の1以上が配給されていることになる。非正規労働者の無駄な自営業の少なくとも24％は、仕事を見つけられないために発生している。その結果、従来の調査方法では、労働市場のスラックを誤って測定していることになる。配給は労働市場の分析に幅広い影響を与える。

倒産の際の司法判断は、しばしば雇用を維持するという目的に影響される。ブラジルのサンパウロ州では、司法判断のテキストと裁判所間の無作為割当を用いて、裁判所レベルの労働者寄りのバイアスという新しい尺度を構築し、労働市場の結果に与える影響を研究した。労働者寄りの裁判所に配属された被災企業の従業員は、雇用主にとどまる可能性が高いが、収入は4.5%減少することがわかった。この効果は賃金調整によるもので、外部の選択肢が豊富な労働者ほど強く、景気が拡大している時期に集中する。

本論文では、学校での銃乱射事件が、中高生の生存者が20代から30代前半の成人になったときの人間の健康と資本のアウトカムに与える影響を検証する。学校での銃乱射事件に関するデータは、Center for Homeland Defense and Securityが編集した学校での銃乱射事件に関する最近の包括的なデータベースから得たものである。分析用データセットには、1994年から2005年までの事件と、2003年から2012年までの23歳から32歳までの回答者を対象とした行動リスク要因監視システムの調査データが含まれている。その結果、学校での銃乱射事件の生存者は、銃乱射事件に遭遇していない者と比較して、健康状態や幸福度が低下し、より多くの危険な行動をとり、教育や労働市場での成果が悪化していることを示す重要な証拠が得られた。調査の6～12年前という比較的最近の時期に銃撃を受けた人の影響は，全サンプルの影響と一致している。調査開始前の13年から18年の間に被爆した人では、効果の有意性が薄れている。

本論文では，1880年から1930年までの都市別産業パネルデータを用いて，20世紀初頭のアメリカの製造業の規模の利益を推定した。その結果、既存の多くの文献とは異なり、この期間の平均的な規模利益率は減少していることがわかった。これは、我々の実証的な手法により、規模利益率と「集積」効果を分離できるためである。また、1910年以降、規模の利益率が大幅に上昇したが、これは主に労働力への利益率が上昇したためである。この現象は、初期に人的資本とエネルギーをより集約していた産業や、競争力の低い細胞でより顕著に見られた。全体として、製造業における大規模事業所の増加には、技術変化と初期の競争の欠如が関連した役割を果たしたことが示唆される。

本研究では、Covid-19パンデミックに端を発した世界同時不況が、女性と男性の雇用に与えた影響を検証した。先進国における最近の不況は、通常、男性の雇用に不均衡な影響を与え、「男性不況」と呼ばれるようになったが、2020年のパンデミックによる不況は、ほとんどの国で「女性不況」となり、女性の雇用減少が大きかったことが示された。このパターンの原因を、いくつかの国の労働力調査から得られたミクロデータを用いて検証したところ、産業や職業ごとの女性の雇用構成や、学校や保育園の閉鎖に伴う育児ニーズの高まりが重要な役割を果たしたことがわかった。多くの国で同様のパターンが見られる一方で、一時帰宅政策や学校閉鎖の程度などの政策的選択が、パンデミックによる労働市場への影響をどのように形成するかについても強調しています。もう一つの注目すべき発見は、在宅勤務が中心的な役割を果たしていることである。パンデミックの雇用への影響における男女差は、ほとんどが自宅で仕事ができない労働者に生じている。しかし、在宅勤務者の間では、別の種類のジェンダー・ギャップが生じている。パンデミック中に自宅で仕事をしていた女性は、男性に比べて育児に費やす時間が長く、生産性の低下も大きかった。今回の結果は、今後も在宅勤務が普及していくであろうパンデミック後の労働市場における男女平等にどのような影響を与えるのかを考察する。

我々は、女性のエージェンシーのような複雑な概念の短い調査尺度を設計するための新しい方法を提案する。この手法は、混合法によるデータ収集と機械学習を組み合わせたものである。この方法では、質的インタビューから得られた概念の「ゴールドスタンダード」測定値との相関性に基づいて、最適な調査質問を選択する。本研究では，インドのハリヤナ州に住む209人の女性を対象に，半構造化インタビューと，多数の自由形式の質問を用いてエージェンシーを測定した．質的コーディング法を用いて，インタビューに基づいて各女性のエージェンシーをスコア化し，それを真のエージェンシーとした．真実」を最も予測する自由回答の質問を特定するために，LASSOとランダムフォレストを基にした統計的アルゴリズムを適用しましたが，モデルに選択する変数の数（ここでは5つ）を制限しました．結果として得られた5つの質問の指標は、候補となるすべての質問を使用した指標と同様に、コード化された質的インタビューと強い相関がありました。コード化された質的インタビューとの統計的な対応関係に基づいて調査質問を選択するこのアプローチは，他の多くの潜在的な構成要素に対する短い調査モジュールを設計するために使用することができる．

パンデミック時の対面式学校教育の健康コストは、もしあるとすれば、主に生徒の家族にかかってきますが、これは生徒の数が教師の数を大幅に上回っていることが主な理由です。  ノースカロライナ州、ウィスコンシン州、オーストラリア、イギリス、イスラエルのデータでは、生徒と教師の年齢や生活環境を考慮した上で、対面式学校教育の死亡リスクの大きさを評価しています（緩和策あり）。  教師が直接授業を受けることによるリスクは、自動車通勤のリスクに匹敵する。  VSLを1,000万ドルとすると、1日当たりの平均死亡コストは、ワクチンを接種していない若い教師が一人暮らしをしている場合の0.01ドルから、高齢でワクチンを接種していない教師が高齢でワクチンを接種していない配偶者と同居している場合の29ドルにもなります。  また、COVID-19のリスク回避は、自動車による死亡事故よりもベイズ更新や選択的保護に適しているかもしれません。  この結果は、人間の集団における感染症の広がりに関して、経済行動が疫学的なパターンを逆転させることがあることを示唆している。

本研究では、労働者が賃金の一部を無利子で3ヶ月間繰り延べることができるという単純な貯蓄制度を研究した。このスキームは、延期期間中の貯蓄を大幅に増加させ、支給後の塊状商品への支出を増加させた。2年後、さらに2回の貯蓄制度を実施したところ、受給者は自宅を恒久的に改築していることがわかった。この制度の人気は、他に良い貯蓄方法がないことを示唆している。追跡実験の結果から、この制度への需要は、自己管理の問題に対処できることが一因であることが示唆された。

本論文では、昇進の機会が限られている企業で発生する、労働者間のキャリア・スピルオーバーについて研究している。本研究では、2011年に実施されたイタリアの年金改革により、公的年金の受給資格が予想外に厳格化され、突然の大幅な退職遅延が発生したことを利用している。この分析では、イタリアの民間企業の労働者に関する行政データを用い、企業間の差異を利用して、間もなく退職する労働者の退職遅延が同僚の賃金上昇や昇進に与える影響を分離した。その結果、昇進の機会が限られている企業に限って、年配の労働者が若い同僚のキャリアを阻害しているというスピルオーバーパターンの証拠が得られた。

過去数世紀にわたる経済的な挫折と課題にもかかわらず、アフリカの経済的な見通しについて楽観的になれる理由はあるのだろうか？私たちは、アフリカ社会の性質が、認識されていない3つの "潜在的資産 "につながっていることを示す概念的な枠組みと経験的な証拠を提供します。第一に、アフリカ社会での成功は才能によるものであり、アフリカは認識された、あるいは実際の社会的流動性が高いことを経験しています。才能のある人がトップに立ち、楽観主義が支配する社会は、起業家精神とイノベーションのための優れた基盤となります。第二に、アフリカ人は、世界で最も成功した実効性のある国家を築いた西洋人のように、権威に対して非常に懐疑的であり、権力の乱用に敏感である。このような態度は、より良い制度を構築するための重要な基盤となり得ると我々は主張する。第三に、アフリカは「コスモポリタン」である。アフリカ人は世界で最も多言語を話す人々であり、宗教的な寛容さも高く、見知らぬ人を歓迎します。文化的、言語的多様性を乗り越える経験は、アフリカ人がグローバル化した世界で成功するための基盤となる。

本研究では、フロリダ州の人口レベルの出生記録と学校記録を組み合わせたユニークなデータセットを用いて、米国生まれの生徒の教育成果に対する移民への曝露の影響を研究しています。この研究課題は、米国生まれの学生が、特に白人や比較的裕福な学生の間で、学校内に移民の学生がいることに反応して、かなりの学校選択を行っていることによって複雑になっている。本研究では、観察されていない非ランダムな学校選択を部分的に排除するための新しい識別戦略を提案し、移民の学生の存在が米国生まれの学生の学業成績、特に恵まれない環境にある学生の学業成績にプラスの効果を与えることを明らかにした。さらに、移民の存在は裕福な米国生まれの学生の学業成績にはマイナスの影響を与えず、移民の学生に比べて高い学業成績を示すのが一般的である。本研究では、潜在的なチャネルに関する示唆的な証拠を示した。

新世代の経済開発プログラムの1つである「California Competes Tax Credit (CCTC)」が地域の雇用創出に与える効果を評価した。CCTCは、過去のプログラムからベストプラクティスを取り入れたもので、明確な適格性の基準と、プログラム担当者による税額控除の対象者の選定の裁量を組み合わせたものである。このプログラムの構造と実施は、厳密な評価を可能にする。本研究では、CCTCへの申請者の合否に関する詳細なデータ（プログラムの目標や資金調達に関する申請者のスコアリングに関する情報を含む）と、地域の経済状況に関するアメリカン・コミュニティ・サーベイ（ACS）のアクセス制限付きデータを利用した。差分法を用いて分析した結果、ある国勢調査区でCCTCが奨励する雇用があると、その地域で働く個人の数が2人以上増加することがわかった。さらに、このプログラムの分配的な意味合いと産業別の影響についても調べた。その結果、高所得者と低所得者の両方の地域に住む労働者の雇用が増加し、地域の乗数は製造業よりも非製造業の方が大きいことがわかった。

公表されている需要の価格弾力性と税の楔の推定値、および顕在化した選好の方法に基づいて、私はESIの年間の社会的価値は、保険契約者、その雇用者、納税者が支払う額を超えて、約1兆5000億ドルに上ると推定している。  この価値のうち私的な部分は、ある意味で「雇用のロック」の裏返しであり、医療需要以外の多くの特性によってグループが決定されるグループプランに由来するものである。  このように任意のグループが形成されると、不利なリスク選択が減少し、グループはメンバーのために大幅な割引やリベートを得るのに効果的であり、医療提供者を探すのに分業が行われる。  ESI は、雇用主が健康で生産的な労働力を求めるインセンティブを行使するためのメカニズムでもある。  外部効果としては、税の外部性（双方向）、就労の促進、健康保険に加入していない人の防止を助けることによる政府の支出義務の軽減などがある。

デジタル技術は、一部の作業、仕事、企業を予期せぬショックに対してより強くする可能性がある。我々は、2億件以上の米国の求人情報からデータを抽出し、労働需要の在宅勤務（WFH）可能性を評価することで、Covid-19パンデミックに対する企業のレジリエンスの指標を構築した。その結果、パンデミック前にWFH指数が高かった上場企業は、パンデミック中に同業他社よりも売上高、純利益、株式リターンが有意に高いことがわかった。この結果から、パンデミック前のWFH指数で測定したデジタルレジリエンスの高い企業は、一般的に、特に事業継続のためにWFHの実現性が必要とされる非基幹産業において、有意に優れた業績を上げていることがわかった。また、ハイテク産業よりも非ハイテク産業の方が、デジタル技術を利用したリモートワークができるかどうかが重要である。最後に、パンデミック前にWFHの実現性が低かった企業は、ソフトウェアへの投資を増やすことで、回復力の高い競合他社に追いつこうとしたという証拠を見つけた。これは、デジタル技術とWFHの実践との間に相補性があることを示している。本研究の結果は、様々な実証分析の仕様に対して頑健であり、WFHの実践が社会的・経済的に予期せぬ大きなショックに対するレジリエンスを向上させることを初めて明らかにした。

本論文では、1966年から2017年までの3つの男性サンプルを対象に、教育達成度とテストの成績の両方を用いて測定した人的資本が、黒人と白人の収入格差にどのように貢献しているかを推定した。主な結果は3つある。第一に、人的資本をコントロールした後に生じる黒人と白人の収入格差の縮小幅は、時間の経過とともに大きくなっており、黒人と白人の収入格差に対する人的資本の貢献度が高まっていることを示唆している。第二に、これらの増加は、人的資本の特性自体の人種間格差が変化したのではなく、ほとんどが人的資本へのリターンの増加によるものである。最後に、人的資本の説明力の増加は、主に人的資本と非就労の可能性との関連性の増加によるものであり、時間給やその他の集約的マージンにおける黒人と白人の差を人的資本がどの程度説明するかについては、明確な増加は見られなかった。これらの発見は、スキル価格の上昇やスキルの低い男性の労働力率の低下など、一見人種に関係のない米国の労働市場の構造的発展が、人種間の不平等の力学に大きな影響を与えていることを示している。

本論文では、排他的な社会集団がどのように上昇移動を形成するのか、また、地位の低い仲間と地位の高い仲間の間の相互作用が、経済的・社会的梯子の最上段を統合することができるのかを研究している。1920年代から1930年代のハーバード大学を舞台に、新しい学生グループがキャンパスにやってきて、排他的な男子学生クラブを中心とした社会システムに遭遇した。アーカイブと国勢調査の記録を組み合わせることで、オールド・ボーイズ・クラブには名門私立学校の生徒が多く参加し、成績優秀者や少数民族はほとんど参加していないことを明らかにした。クラブのメンバーは、他の学生よりも32%多くの収入を得ており、金融業界で働く可能性やカントリークラブに入会する可能性が高いという、当時のエリートの特徴を示しています。次に、部屋割りのランダム変動を利用して、ステータスの高い仲間に接することで、大学のクラブ会員、社会人クラブの会員、金融関係の仕事の格差が高校の種類によって拡大することを示した。最後に、より最近のコホートについて考察する。ハーバード大学が多様化しても、排他的な大学クラブと金融業界との関係は20世紀に入っても続いており、高所得の家庭のエリート大学生が同世代の学生よりも高い収入を得ていることを示している。

2017年の減税・雇用法によって創設されたオポチュニティ・ゾーン・プログラムは、米国内の困窮した地域への投資を促進するために設計されたものである。我々は、オポチュニティ・ゾーン・プログラムが対象地域の住民に与える初期の影響（制定後1年半まで）を検証する。アメリカン・コミュニティ・サーベイ（American Community Survey）のアクセス制限付きマイクロデータを利用し、マッチング・アプローチを用いて、プログラムの因果的な縮小形効果を推定した。その結果、「オポチュニティ・ゾーン」プログラムが対象地域の住民の雇用、収入、貧困にプラスの効果をもたらしたという証拠はほとんどないことがわかった。

我々は、テキサス州ハリス郡における陪審員の不平等な代表の範囲と結果を分析した。まず、白人や高所得者が多く住む地域の住民が、陪審員の中で非常に高い割合を占めていることを明らかにした。次に、陪審員として召集された人々を準ランダムに変化させることで、黒人被告は、これらの偏在する地域の住民が多い陪審員から有罪判決を受け、より長い刑期を受ける可能性が高いことを立証した。私たちは、平等な代表が黒人被告の刑期の中央値を50％短縮し、終身刑を受ける確率を67％減少させると推定している。このような法的に正当化されない人種的格差は、簡単な救済策によって軽減することができる。

COVID-19パンデミックの際には、連邦パンデミック失業補償（FPUC）により、米国の失業手当が週600ドル増加した。理論的には、FPUCによって求職者が減少し、空室の発生が減少する可能性があると予測されている。本研究では、オンライン求人情報プラットフォーム「Glassdoor」の詳細なデータを用いて、2020年3月から7月までの期間、週ごとにFPUCが求人応募と空室創出に与える影響を推定した。その際には、各地域の労働市場における給付金の増加割合の違いを利用した。FPUCの効果を分離するために、COVID-19危機に曝された地域の労働市場の異なる傾向を柔軟に許容した。その結果、FPUC以前の成果の傾向は、将来の給付額の増加とは相関しないことが確認され、同定の仮定が支持された。まず、失業給付を10％増加させた場合、申請件数は3.6％減少したが、空室数は減少しなかった。つまり、FPUCはタイトネス（空室数／申請件数）を増加させたのである。第二に、FPUC期間中はタイトネスが異常に低下していたことを示している。これらの結果を総合すると、FPUCによる逼迫度への正の効果は厚生改善につながることが示唆される。FPUCは、仕事が異常に不足していた時期に、応募者間の競争を減少させたのである。この結果は、FPUCが雇用を減少させなかったという先行研究の説明にもなる。

高齢者のメンタルヘルス問題が注目されています。最も深刻な精神的問題は自殺につながる可能性があり、家族との交友関係の欠如が主な原因であるとしばしば推測されている。本論文では，高頻度の自殺率データを用い，太陰太陽暦という新しい時間的変化を利用して，高齢者の自殺に対する旧正月（高齢者が異常に高いレベルの家族との付き合いを受ける時期）の保護効果についての証拠を示す。その結果，中国の旧正月には高齢者の自殺率が8.7％減少することがわかった。さらに、高齢者の日常的な家族との付き合いの水準が低い県では、保護効果がより強いことがわかった。一方で，若年層や中年層には同様の保護効果は見られなかった。さまざまな代替メカニズムを検討した結果、旧正月の保護効果は、家族とのふれあいが重要な経路であると結論づけた。今回の研究では、高齢者の精神的健康状態と自殺の問題について、特に発展途上国での急速な人口高齢化と「空の巣」の高齢者の増加に伴い、より一層の注意が必要であることが示された。

科学に対する公的支援の根拠は、民間企業がリスクのある研究に十分な投資をしないことにあります。しかし、科学におけるリスクという概念はあまり理解されていません。本論文では、科学におけるリスクを理解し、測定し、管理するための基礎を示します。この論文では，科学におけるリスクを理解し，測定し，管理するための基礎を説明する．これらの貢献を、科学の研究から得られた知識と組み合わせて、科学におけるリスクの概念モデルを構築します。このモデルは、アイスキューブ・ニュートリノ観測所の開発から得られた例で説明されています。このモデルは、リスクを決定するさまざまな要素を分離し、専門家ベースのリスク指標を運用するために使用され、ピアレビューに役立つ可能性があります。さらに、科学におけるリスクテイクに関する新たな実証的研究をレビューし、そのほとんどが、現在の科学の報酬構造がリスクの高い研究を阻害していることを示唆しています。また、リスクをヘッジし、リスクを取ることを奨励するための戦略を開発し、その概要を説明します。最後に、今後の研究のための豊富なアジェンダを提案して締めくくります。これは知的好奇心をくすぐるものであると同時に、科学の未来にとって重要なものです。

即時年金と繰延年金の両方における将来の支払いの期待される現在の割引価値（EPDV）の推定は、将来の支払いの流れを評価するために使用される割引率と将来の死亡率に関する仮定に敏感である。  本稿では、2020年に米国のリテール保険市場で販売されていた年金について、この点を説明しています。  2020年の大半の期間、財務省債と社債の金利のスプレッドは、無リスクの財務省債利回りに占める割合が過去の基準から見て高かったため、割引率の選択は過去よりも結果的に重要なものとなった。  EPDVの推定値は、1990年代から2000年代初頭にかけて米国の老齢死亡率が急速に低下したが、その後は減少していることを将来の数十年間に推定するかどうかによっても異なります。  貨幣価値」とは、EPDVを年金の購入価格で割ったものである。  企業のBBBイールドカーブから引き出された割引率と、Society of Actuariesの個人年金受給者死亡率表と社会保障庁による将来の死亡率向上の予測を組み合わせた将来の死亡率を用いた当社の中心的な推定では、65歳の男女に提供される年金の貨幣価値は保険料1ドルあたり約92セントとなります。   最近の労働省のルール作りでは、確定拠出年金のスポンサーは、制度の残高で購入できる年金の収入源の見積もりを参加者に提供することが求められている。  この推定値もEPDVと同様に、将来の収益率と死亡率の仮定に影響されやすい。

カナダのユニバーサル・チャイルドケア・ベネフィット（UCCB）が2015年に拡大され、カナダ・チャイルド・ベネフィット（CCB）が2016年に導入されたことを背景に、児童税の給付がシングルマザーの子どもの貧困と労働力参加を減少させるかどうかを調査した。シングルマザーは歴史的に貧困率が最も高いため、シングルマザーと子供のいない女性を比較しています。分析の結果、どちらの改革も子どもの貧困を減少させたが、カナダ児童ベネフィットの方がより大きな効果があった。また、いずれのプログラム改革に対しても、広義のマージン、あるいは集約的マージンのいずれにおいても、労働供給の反応を示す証拠は得られなかった。

カリフォルニア州および全米の都市で行われた最近の最低賃金引き上げの影響を分析した。カリフォルニア州の都市では、雇用にマイナスの影響があることが示唆された。全国的に見ると、10代の若者には失業の影響が見られるが、若年層や高校中退者には見られない。都市別の分析では、低所得者層への悪影響を示す限定的な証拠が得られたが、プールされた都市の分析ではそうではなかった。全国的な分析では、以前の傾向を反映していると思われる1つの例外を除き、低所得者層への影響はないと概して認められた。

福祉経済学の長年の課題は、人口レベルの異なる配分に適用可能な福祉基準を開発することです。このような基準は、最適人口問題、すなわち、人口規模と生きている一人一人の福祉との間のトレードオフを解決するために不可欠である。この問題を扱う福祉基準は、ある配分にのみ存在し、他の配分には存在しない人がいるため、本来は存在しない人の福祉を評価する必要があります。そこで、人口は変動するが、魂は固定的に供給されるという環境下で人口問題を考えてみます。存在しないことの価値を考えるのではなく、魂の観点からは、人口が多いか少ないかを比較することは、次の転生までの待ち時間が短いか長いかを評価することに過ぎない。我々は、このような比較は内省に基づいて可能であり、魅力的な特性を持つ直感的な福祉基準につながると主張する。結果として得られる基準を受け入れるために輪廻転生を信じる必要はなく、むしろ輪廻転生は、必要な効用の比較を容易にするためのメタファーとして機能することを強調する。

高いレベルの仕事の要求を経験することが、CEOの死亡率と高齢化に与える長期的な影響を推定する。この推定には、買収防衛策と産業危機の変動を利用している。まず、米国の大規模な上場企業のCEO1,605人の生年月日と死亡日を手書きで収集し、それによる死亡率の変化を推定した。その結果、CEOの寿命は、買収防止法によって市場の規律から隔離されている場合には2年長くなり、業界全体の不況になると1.5年短くなることがわかった。次に、ニューラルネットワークに基づく機械学習技術を用いて、CEOの写真に見られる老化の兆候を評価した。その結果、大不況時にストレス・ショックにさらされると、その後の10年間でCEOの見かけの年齢が1歳上昇することがわかった。今回の結果は、経営者のストレスによる健康コストが、既知の健康リスクと比較しても大きいことを示唆している。

アメリカの政策アナリストの多くは、デンマークを、所得格差が少なく、世代間の所得移動性が高い福祉国家のモデルとして挙げています。デンマークの社会政策は寛大であるにもかかわらず、デンマークでは重要な子どものアウトカムに対する家族の影響力は米国と同程度である。恵まれた家族ほど、普遍的に利用できるプログラムにアクセスし、利用し、影響を与えることができる。家族の優位性のレベルによる意図的な選別が、近隣効果を生み出している。デンマーク式の福祉国家プログラムでは容易に緩和されない強力な力が両国で働いている。

思春期になっても学業が遅れている子どもたちの学力を大幅に向上させることは、あまりにも難しく、コストもかかるという懸念が高まっています。しかし、これまで試みてきたことは、思春期における学力ニーズの変動の大きさや、学級経営の難しさなどの課題を考慮していない、誤った介入に依存しているのかもしれません。本研究では、この2つの問題を解決するために、授業を簡略化した介入策である、個別集中型の学校内チューターの効果を検証します。本研究の対象となる非営利団体（Saga Education）の重要な革新は、比較的低コスト（参加者1人当たり年間3,500ドルから4,300ドル）で「インパクトのある個人指導」を提供する方法を明らかにすることです。シカゴの公立学校に通う9年生と10年生の生徒2,633人を対象にした最初の無作為化比較試験（RCT）では、参加することで数学のテストの点数が0.16標準偏差（SD）上昇し、数学と数学以外の科目の成績も向上しました。この結果は、2,710人の生徒を対象とした別のRCTでも再現され、数学のテストスコアへの影響は0.37SDとさらに大きく、成績への影響も同様であった。これらの効果は、高校卒業に関する推定値は不正確であるが、将来にわたって持続する。治療効果は、一般的な「メンタリング効果」や社会性と情動のスキルの変化によるものではなく、生徒が受けた教育の「技術」の変化によるものであるようだ。推定された利益費用比率は、成功した多くのモデル幼児プログラムに匹敵するものである。

公立学校の教師市場の均衡モデルを用いて，教師の給与を学区が管理できるようにすることの公平性・効率性への影響を研究した。教師は、低学力の生徒と高学力の生徒を教える上での比較優位が異なる。生徒数が異なる学区は、賃金戦略と雇用戦略の両方を用いて、好みの教師を獲得しようとする。本研究では，2011年に学区が教員の給与を管理できるようになったウィスコンシン州のデータを用いてモデルを推定した。その結果、他の条件が同じであれば、地区が教員の給与をコントロールできるようになることで、教員の地区間の選別はより効率的になるが、教育格差は拡大することがわかった。比較優位に基づいて教員を振り分けるインセンティブとなる教員ボーナスプログラムは、低学力の生徒が多い地区を優遇するボーナス率と組み合わせることで、効率性と公平性の両方を向上させることができる。

本稿では、1985年から2016年のスウェーデンにおける所得格差と所得動態を分析している。1990年代初頭の深刻な不況は、所得の不平等と所得のボラティリティーの大幅な増加という歴史的な転換点となり、不況の影響とそこからの回復は数十年にわたって続いた。景気後退の後、20年以上にわたり、男女ともに分布全体で実質所得が着実に増加し、不平等が減少していることがわかった。しかし、このような傾向にもかかわらず、所得の動きには大きな男女差が残っている。男性の収入の伸びは景気循環と密接に結びついている一方で、女性は全体的にボラティリティが高い。これは、低所得者層の労働市場への適応力が弱く、大きなネガティブショックのリスクが高いことを反映している。全体的な傾向とサブ集団間の差異には、社会保障の利用が重要な役割を果たしていることがわかった。特に女性と移民の社会保障加入率の高さは、所得変動の大きさと関連している。社会保障制度の充実度や利用率が低下するにつれ、低所得者層の収入が増加し、自給率が向上していることがわかった。

労働者の声が生産性、仕事の質、離職率に及ぼす影響を推定した。1991年にフィンランドの企業で導入された、主に労使間のコミュニケーションを円滑にするための取締役会や諮問委員会への労働者代表権の導入について研究した。この改革は、従業員数150人以上の企業にのみ適用されたため、因果関係を分析するための差動分析が可能となった。情報共有理論と同様に、労働者の声は労働生産性、企業生存率、資本集約度をわずかに上昇させた。一方、「出口の声」理論とは対照的に、自発的な離職に対する効果は見られず、その他の雇用の質に関する指標（雇用保障、健康、主観的な雇用の質、賃金）に対するプラスの効果はわずかであった。2008年に導入された職場代表制の効果も同様に限定的なものであった。

本研究では、既知の「因果関係があると思われる」研究をすべて調査し、米国の公立K-12学校の支出が生徒のアウトカムに与える因果関係の分布を調べた。対象となった31件の研究のそれぞれについて，同じ限界支出効果パラメータ推定値を算出した．精密加重モーメント法による推定値では、公立学校の生徒一人当たりの支出が1000ドル増加すると、平均して、テストの得点が0.0352σ、高校卒業が1.92ポイント、大学進学が2.65ポイント増加することが示された。これらのプールされた平均値は、0.0001レベルで有意である。限界的な資本支出の増加による効果は、実現するまでに約5年かかり、資本支出以外の支出の増加による効果の約半分の大きさ（一貫してプラスではない）となっている。すべての支出タイプにおける限界的な支出の影響は、統計的に有意ではないが、経済的に恵まれた人口の方がより顕著である。平均的な影響は、ベースラインの支出レベルや地理的特徴の幅広い範囲で類似しており、現在の支出レベルでは限界利益が逓減しているという証拠はほとんどない。プールされた平均値が研究間の選択バイアスや交絡バイアスを集約しているという懸念を解消するために、我々は報告された効果における特定のバイアスをテストし、除去するメタ回帰ベースの手法を用いた。この方法は簡単で，関心のあるパラメータが比率，傾き，または弾性である場合，メタ分析のバイアスを取り除くことができる．メタアナリシスの平均値が偏りのないものであることを否定することはできない。さらに，プールされた平均値と同様に，生徒一人当たりの支出が大きくなる政策は，アウトカムの改善も大きくなる傾向がある．一般化可能性については，（サンプリングのばらつきではなく）効果の不均一性に起因する研究間のばらつきを推定した．この異質性は、研究間のばらつきの76～88％を説明しています。異質性の推定により，政策効果の可能性の範囲を示すことができる．我々の推定では、生徒一人当たりの支出を4年間増加させる政策は、90％以上の確率でテストスコアおよび／または教育達成度を向上させることになる。非常に不正確な研究の中にわずかな出版バイアスの可能性を示す証拠を見つけたが、精度を加味した推定値への影響は最小限であることを示した。

我々は、米国の行政データを用いて、新規事業における共同民族の雇用について調査した。平均22.5%で、2%未満から40%以上の範囲で、移民グループの間ではどこにでも存在している。共用民族の雇用は、現地の民族的労働力の規模、英語との言語的距離、米国原住民との文化的・遺伝的類似性の低さ、移民に対する厳しい政策環境に応じて増加する。共存民族の雇用は、ベンチャー企業でも個人でも驚くほど持続的である。また、ベンチャー企業の生存率と成長率は、地元での民族的な雇用が多いほど高くなることがわかった。本研究の結果は、民族内の情報の優位性による雇用と、味覚に基づく雇用が混在していることを示唆している。

研究者や政策立案者は、住宅バウチャーの使用を、子供の転帰にポジティブな影響を与える可能性のある地域に限定する可能性を検討してきた。  本研究では，最適立地選択の動的モデルの枠組みを用いて，ロサンゼルスで住宅バウチャーを受け取る可能性のある地域に対する選好を推定した．  このモデルのシミュレーションと、住宅地が子どもの大人の収入にどのような影響を与えるかについての推計結果を組み合わせることで、バウチャーを受け取る人が住む地域を制限する政策が、世帯の立地決定と子どもの大人の収入の両方にどのような影響を与えるかを理解することができた。  このモデルは、Moving to Opportunity実験の子供の成人賃金への影響をほぼ再現できることを示している。  シミュレーションの結果、住宅バウチャーを上位20％の地域に限定する政策は、バウチャーを提供した世帯の子供の成人収入の期待値を最大化することがわかった。

マクドナルドレストランの価格と賃金のデータを用いて、2016年から2020年にかけて相次ぐ最低賃金の引き上げに直面している低賃金の大企業による、賃金の上昇、省力化技術の導入、価格転嫁に関する証拠を示す。最低賃金に対する時間当たりの賃金率の弾力性を0.7と推定した。最低賃金が引き上げられた事例の40％において、マクドナルド・レストランの賃金は引き上げの前後で実質的な最低賃金水準に近いが、大部分のレストランでは最低賃金水準以上の賃金「プレミアム」を維持する傾向があることも明らかになった。また、タッチスクリーンによる省力的な注文方法の採用と最低賃金の引き上げとの間には関連性がないことがわかった。また、マクドナルドでは、最低賃金の引き上げによるコスト増を、ビッグマックの価格上昇という形で還元していることがわかった。賃金上昇に対する価格弾力性は0.2であり、最低賃金に対する価格弾力性は0.14程度であると考えられる。また、2010年から2020年までの米国の全マクドナルド・レストランのリストをもとに、マクドナルド・レストランの参入と撤退に最低賃金の影響はないことを明らかにした。

新型コロナ・ウイルスの出現に伴う経済危機は、標準的な不況とは異なる。接触機会が多く、柔軟性に欠けるサービス業の労働者に対する需要が減少した一方で、親の労働力供給は、信頼できる育児や対面式の学校教育の選択肢がないことによって減少した。この結果、男性よりも不況の影響を受けにくい女性の雇用と労働力参加が、大幅かつ持続的に減少したのです。本論文では、雇用、失業、労働力人口、雇用フローに関するリアルタイムのデータを分析し、パンデミックのジェンダー的影響を明らかにします。また、今回の危機が長期的にどのような影響を及ぼすかについても考察しています。その中には、最も被害を受けたサービス業の雇用回復を抑制する自動化の役割も含まれています。

移民、人口、人的・物理的資本形成、経済成長を内生変数とし、2国間、2スキル、オーバーラップ世代の枠組みで、移民の経済的影響を評価する。このモデルでは、移民、人口、人的・物理的資本形成、経済成長が内生変数となる。これにより、短期と長期、移民先と移民元、そしてグローバル経済における「移民余剰」のダイナミックな変化に対する、プルとプッシュの要因や政策変数を含む外生的な誘因の移民誘発効果について、新たな洞察を導き出すことができる。我々が分析する政策転換には、潜在的な移民の労働力や物理的資本の移動性に対する制約の緩和や、物理的資本のエンダウメントの役割などが含まれる。また、移民から得られる正味の利益が移民先国と移民元国で非対称であることの政策的意味についても論じている。

限界結果テストは、異なる人種でありながら意思決定者の無関心点が同じである個人に対する意思決定の期待効果を比較するものである。私は、このようなテストが、正確な統計的差別からの逸脱と定義される人種的バイアスをどのようにして検出できるかについて、簡単な形式化を提示する。すなわち、このテストは、人種を含んだ不特定の情報セットが与えられた場合に、意思決定者が義務づけられた結果の正確な予測に従って個人をランク付けすることを否定することができる。限界効果のフロンティアは、さらに典型的な味覚に基づく差別を排除することができる。私はこの分析を、限界結果テストの他の解釈、人種差別の他の概念、および最近の識別戦略と関連付ける。

本論文は、経済学におけるセミナー文化を定量的に測定し、それがジェンダーニュートラルであるかどうかを検証するという、初めての体系的な試みの結果を報告するものである。我々は、主要な経済学部で行われた何百もの研究セミナーや就職説明会、および夏季カンファレンスにおいて、発表者と聴衆の間のあらゆるやり取りに関するデータを収集した。その結果、女性の発表者は男性の発表者とは異なる扱いを受けていることがわかりました。セミナーでは、女性の方がより多くの質問をされ、女性の発表者に対する質問は、見下したようなものや敵意に満ちたものが多いのです。これらの影響は、女性が発表する分野やセミナーシリーズ、トピックの違いによるものではなく、各発表に関連する機関、セミナーシリーズ、JELコードをコントロールしている。さらに、分野によって重要な違いがあり、これらの違いは、より厳格なセミナー形式によって一様に緩和されるわけではないようです。今回の調査結果は、女性エコノミストが男性とは異なる扱いを受けていることを示す新たな文献を追加するとともに、経済学の専門職の中で女性が上級職に就いていないことを説明するもう一つの可能性を示唆している。

本研究では、一括ボーナスと複数のアクセラレータ（出来高が跳ね上がる分岐点）を含むインセンティブ制度に直面している小規模な小売販売チームのパフォーマンスを調査した。その結果、標準的な労働力供給モデルと同様に、達成可能なボーナスやキンクがある日には平均売上高が上昇し、売上高はボーナスの位置に大きく集中することがわかった。しかし、これらのモデルとは異なり、チームは「キンク」を避けるのではなく、「キンク」に集まることがわかった。これは、キンクが象徴的な報酬として認識されている場合や、キンクによって損失回避が十分に誘発されている場合のモデルと一致する。ターゲットとキンクの両方でのバンチングは、大規模で経験豊富なチームで最も強く見られることから、これらの基準点は、チームがメンバーのモチベーションや協調性を高めるために用いる共有目標として理解するのが最適であると主張する。

発展途上国の女性起業家が直面する参入・運営上の障壁を特定・定量化するためのフレームワークを開発し、インド経済に適用しました。その結果、時間の経過とともにかなりの進歩があったにもかかわらず、女性起業家は依然として相当な参入コストと事業登録コストに直面していることがわかりました（男性起業家の約2倍）。また、参入を条件とした事業拡大のコストも、女性の方が大幅に高い。しかし、女性起業家が有利な点が1つあります。このパターンは、女性の雇用の部門別構成に左右されないことを示している。逆説的なシミュレーションによると、女性起業家が直面する過剰な障壁をすべて取り除くと、以下のようになる。(b) 男性労働者に比べて女性労働者の実質賃金が上昇し、(c) 全体の生産性と福祉が大幅に向上する（それぞれ約7％と約18％）。これらの大きな利益は、再配分によるものである。以前は女性の競争から守られていた生産性の低い男性所有の企業が、以前は経済から排除されていた生産性の高い女性所有の企業に取って代わられたのである。

本論文では、リモートワーカーのいる世帯といない世帯の住宅選択の違いを推定した。パンデミック前、遠隔地に住む世帯の住宅支出は、同じ通勤圏に住む非遠隔地に住む同様の世帯と比較して、7％以上高かった。遠隔地世帯の住宅支出が高いのは、住居が大きく（部屋数が多い）、一部屋あたりの価格が高いためである。COVID導入前は、リモートワーカーのいる世帯は実際には平均以上の住宅コストの地域に位置しており、通勤圏内で郊外や地方に振り分けることは経済的には意味がなかった。COVID導入前の居住地分布を用いて、地理的移動がない場合にリモートワークから生じる余分な住居費を非リモート世帯に補償するためには、どの程度の税引前所得の増加が必要かを試算し、この補償額を大都市圏の商業オフィス賃料と比較した。

失業には大きな現在価値の利益損失が伴うが、これは失業や労働市場政策の有力なモデルには当てはまらない。本論文では、摩擦的な労働市場の簡略化したモデルを提案する。このモデルでは、失業リスクの観点から仕事が異なり、労働者はオフ・ザ・ジョブおよびオン・ザ・ジョブで探索を行う。このモデルでは、失業リスクの観点から仕事の内容が異なり、労働者はオフ・ザ・ジョブとオン・ザ・ジョブで仕事を探す。私は、人的資本が失業期間に反応することを認め、ドイツの社会保障データを用いてこのフレームワークを推定しました。このモデルは、失業に対する賃金、雇用、失業リスクの共同反応を捉えており、経験的に測定している。失業の傷跡」の主な要因は、雇用保障の喪失と人的資本の進化との相互作用である。

賃金の不平等は、仕事の質の違いを完全には捉えていない。賃金格差は、仕事の質の違いを完全には捉えていない。また、仕事の質は、労働者の権利侵害の有無など、他の重要な側面でも異なる。我々は、連邦政府機関のデータを用いて、労働違反率の新しい測定方法を構築した。平均賃金が10％上昇すると、従業員1人当たりの違反件数が0.15％減少し、賃金1ドル当たりの罰金額が4％減少する。また、労働市場の集中度の低下と組合加入率の上昇も、労働違反の減少と関連している。全体として、労働違反は逆進的であり、雇用の質の不平等を拡大する。

本研究では、州の娯楽用大麻法（RML）が、40歳から62歳の成人の労働者災害補償（WC）給付金受給に与える影響を調査した。その結果、RMLの導入に伴い、労働者災害補償給付金の受給は、受給傾向と給付額の両方において減少することがわかった。また、非外傷性労働災害の発生率と労働制限障害の発生率についても補完的に減少したと推定される。これらの減少の主な要因は、労働能力の向上であり、これは疼痛管理のための新たな治療法を利用できるようになったことによるものであると考えられる。

オレゴン州では、他の職場の退職金制度を利用できない民間企業の労働者を対象に、自動的に登録される退職金制度を最近開始した。2018年8月から2020年4月までの行政記録を用いて、参加の選択、口座残高、流入・流出のデータを分析した。オレゴンセーブがサービスを提供している中小企業内では、推定される税引き後の平均収入は低く（月2,365ドル）、離職率は高い（年38.2％）。若い従業員や大企業の従業員は脱退する可能性が低いが、加入率は時間の経過とともに低下する。オプトアウトの理由として最も多いのは "今は貯蓄する余裕がない "だが、2番目に多いのは "自分の退職金制度があるから "だ。2020年4月時点で、67,731口座がプラスの口座残高を持ち、総資産5,110万ドルを保有しています。平均残高は754ドルですが、かなりのばらつきがあります。若年層は離職率が高いため、最も少ない資産を蓄積しています。全体として、オレゴン・セーブスは、検索コストを削減することで、従業員の貯蓄額を有意に増加させたと結論づけられる。2020年4月に口座残高がプラスの労働者が34.3%となったのは、民間企業の大企業における加入率の限界的な増加に匹敵する。オレゴンセーブに参加しない従業員は、しばしば合理的な理由で参加している。

我々は、職業選択と遺贈を伴う不均質な王朝の長期モデルを用いて、賠償金に関する初めての正式な、動的な、経済的分析を行った。我々の革新的な方法は、王朝の投資経験の違いを反映して、リスクの高いリターンに対する信念の内生的な分散を導入することである。このモデルでは、黒人王朝が労働市場や資本市場から排除されたことを原動力として、富、所得、起業家精神、移動性、リスク・リターンに関する信念などにおいて、現在と過去の人種間の格差を定量的に再現している。我々は、様々な形の賠償が歴史的排除を補償するかどうか、つまり排除がなかった場合に観察されたであろう長期的な成果を回復するかどうかを評価した。その結果、現在の平均的な富の人種的格差をなくすような直接移転は、排除がない場合の長期的な結果である富の収束にはつながらないことがわかった。この論理は、100年に及ぶ除外によって、黒人の王朝はリスクの高いリターンについて悲観的な信念を持って賠償に参加し、投資機会を見送っているというものである。人種間の富の格差をなくすためには、富の移転よりも投資補助の方が効果的であることを示している。

2018年に可決されたカリフォルニア州のジェンダー・クオータの文脈で、企業の取締役候補者に対する株主の支持を研究する。約600社の手で集めたデータを用いて、クォータの前には、女性のノミニーは男性のノミニーよりも大きな株主支持を得ていたことを示す。これは、女性取締役候補者が男性候補者よりも高い基準を求められていたクォータ前の環境と一致する。次に、クォータ制導入後の環境では、現職の女性取締役は現職の男性取締役よりも高い支持を得ているのに対し、新規（義務化）の女性候補への支持は新規の男性候補への支持と同程度に減少していることを示しています。これは、クオータ制によって、男女が取締役候補者になるためのハードルが変換されたことを示しており、新規の女性取締役候補者が男性候補者よりも質が低くなることにはつながっていません。同様に、クォータ制に対する株価のマイナス反応は、女性取締役の供給不足による価値破壊を反映しているという考え方にも異議を唱えています。むしろ、取締役会の機能不全がこの反応を引き起こしているという証拠を示しています。つまり、新法に準拠して取締役会を調整する際に、最も支持されていない取締役を交代させることができなかった、凝り固まった取締役会に対して、株価がネガティブに反応したということです。

労働者の社会的アイデンティティは、労働者の職業選択に影響を与え、その結果、経済全体の構造と繁栄に影響を与える。この現象を、インドのカースト制度という、仕事とアイデンティティが特に絡み合った環境で研究した。カースト、職業、賃金、サブキャストの伝統的な職業に関する歴史的証拠の情報を組み合わせた新しいデータセットを用いて、カーストのメンバーが伝統的な職業に就く割合が依然として非常に高いことを示した。カーストレベルの歪みが全体および分配の結果に与える影響を定量化するために、職業選択の一般均衡ロイモデルを開発した。このモデルを構造的に推定し、伝統的な職業に対するカーストの結びつきを排除した場合の反例を評価した。この反例は、本人の直接的な選好だけでなく、親の職業や社会的ネットワークを介したものである。その結果、伝統的な職業に就く労働者の割合が大幅に減少することがわかった。なぜなら、より効率的な人的資本の配分から得られる利益は、カーストネットワークの弱体化や世代間の学習の減少による生産性の低下によって相殺されるからである。我々の発見は、生産性スピルオーバーを可能にする職業ネットワークに労働者を調整する上で、カーストのアイデンティティが重要であることを強調している。

非実験的な研究では、成人に対する近隣効果は強固であるとされているが、このような知見はMoving to Opportunity (MTO)の居住地移動実験の結果からは疑問視されている。本論文では、研究内比較デザインを用いて、MTOと所得動態パネル研究（PSID）の並行分析から得られた実験的・非実験的な推定値を比較した。MTOとPSIDに基づく非実験的な推定値には顕著な類似性が見られた。異なった推定値が、不利な地域に成人がさらされた期間、近隣環境の非線形効果、近隣環境の変化の大きさ、引っ越しの頻度、治療効果の不均一性、または測定に関連しているという明確な証拠は見つからなかったが、推定値の周囲の不確かさの帯が大きいことがあった。その他の可能性としては、MTOによる移動が異常に混乱していた可能性がありますが、この仮説については結果が一致しませんでした。これらの結果を総合すると、選択バイアスが、非実験的研究における成人の経済的アウトカムに対する近隣効果の証拠を説明する可能性があることを示唆している。

2020年までの大不況は、何世代にもわたって米国経済にとって最も重要なマクロ経済的ショックであった。何百万人もの人々が職と家を失いました。ピーク時には、仕事を探している労働者の10人に1人が仕事を見つけることができませんでした。年間ベースでは、大恐慌以来の経済成長率を記録しました。2009年夏に大不況が公式に終息した後、ゆっくりとした着実な回復が見られましたが、回復が遅かったことと、不況の深さがあまりにも深かったことから、労働市場のたるみを解消するのに数年を要しました。しかし、ゆっくりとした回復が長く続いたため、景気後退前の多くのピークを超えることができ、最終的にはすべての分布の労働者において実質賃金の上昇が蓄積されていきました。実際、2007年12月からの景気循環（景気後退と回復を含む）は、何十年にもわたって実質賃金の伸びが良好な時期の一つであり、その大部分は回復の最後の数年間にもたらされた。この記事では、大不況を歴史的な背景に置き、回復の道筋をたどり、そのさまざまな段階と、それぞれの段階で異なる労働者グループがどのような影響を受けたかを調べた。また、大不況に対する財政・金融政策の対応を議論し、将来への教訓を導きます。

本研究では、米国の各郡の先祖代々の構成に対するもっともらしい外生的なショックを利用して、ある外国人の血を引く個人に数十年にわたってさらされることで、そのグループに対するネイティブの態度や行動がどのように形成されるかを研究する。本研究では，複数の既存の大規模調査，暗黙の偏見に関する郡間データ，新たに収集した全国調査，および大規模な慈善団体からの個別寄付データを組み合わせた。その結果、長期的にアラブ系ムスリムに接する機会が多いほど、i)アラブ系ムスリムに対する明示的・暗黙的な偏見が減少し、ii)アラブ系ムスリムに敵対的な政策や政治家候補への支持が減少し、iii)アラブ諸国への慈善寄付が増加し、iv)アラブ系ムスリム個人との個人的な接触が増え、v)アラブ系ムスリムやイスラム教全般に関する知識が増加することがわかった。さらに、この分析を一般化し、ある外国人の祖先に触れると、そのグループに対する利他的行動が増えることを示した。

この論文では、リアルタイムの失業率予測のためのフローベースの方法論を提示し、このアプローチが2020年春のCOVID-19不況の開始時に、失業率のピークとその年内の急激な低下を予測する上で、かなり優れた結果を示している。また、この手法に基づいて2021年の代替シナリオ分析を行い、2021年末までに失業率が5.4%まで低下する可能性が高いことを論じている。この方法論の予測力は、リアルタイムデータとフローアプローチを組み合わせて使用したことによるものです。

新技術の恩恵は、高度な技術を持つ労働者だけでなく、資本の所有者にも資本所得の増加という形でもたらされます。これにより、不平等が拡大する。この議論を行うために、我々は技術を個人の所得と富の分布（賃金の分布だけではない）に結びつける扱いやすい理論を開発し、それを使って自動化の分布効果を研究した。その結果、自動化は富へのリターンを通じて不平等を拡大させるという新しい理論的メカニズムを明らかにした。このようなリターンの動きの裏返しとして、自動化は賃金の停滞につながりやすく、その結果、分布の底辺での所得が停滞することになる。我々は、マルチアセットモデルの拡張を用いて、生産性の高い資産と安全な資産へのリターンの異なる経験的な傾向に立ち向かい、関連するリターンの測定値が時系列で増加していることを示す。自動化は、所得と富の不平等やマクロ経済の集合体における観察された傾向の一部を説明する。

本論文では、部分的に潜在する共変量を持つ計量経済学モデルを識別するための新しい手法を開発した。このようなデータ構造は、産業組織学や労働経済学の分野で、「入力ベースのサンプリング」戦略を用いてデータを収集する際に自然に生じるものであり、例えば、サンプリング単位が複数の労働入力要素のうちの1つである場合などに用いられる。我々は、潜在的な共変量が、いくつかのもっともらしい単調性の仮定を満たす共通のショックの関数である場合、ノンパラメトリックに識別できることを示す。潜在的共変量が同定されると、共変量の内生性を考慮した標準的なIVフレームワークで、結果方程式のセミパラメトリック推定が行われる。我々の手法の有用性を2つのアプリケーションで説明します。1つ目は薬局に焦点を当て、チェーン店と独立系薬局の生産関数の違いが、産業構造の変化を部分的に説明できることを明らかにした。2つ目のアプリケーションは、教育達成関数を調査し、結婚した夫婦と離婚した夫婦の間で子供への投資に重要な違いがあることを示した。

本論文では，Web of Scienceから新たに入手した，博士号取得者調査の研究者と一致する論文に関するデータを用いて，調査とアルゴリズムによるアプローチで収集した科学論文を比較しています。本論文では，Web Scienceから新たに入手した博士号取得者調査の研究者と一致する出版物に関するデータを用いて，調査とアルゴリズムによる科学論文の比較を行った。その結果，自己申告の潜在的なバイアスは，アルゴリズムによるデータに比べて小さいことがわかった．アルゴリズムデータの測定誤差は主にマッチングの精度によるもので、名前の頻度やマッチングに利用できたデータに主に依存しています。一方、自己申告のノイズは、研究者の出版記録がより複雑になり、思い出すのが難しく、キャリアアップにすぐに役立つものではなくなるため、キャリアとともに増加すると予想されます。本論文では、データ構築のための2つのアプローチの質と利点を評価するための方法論的な提案を行っています。また、リンクされた新しいデータをどのように利用するかについての指針も示しています。

本稿では、不完全競争の労働市場で異質な企業が異質な労働者を雇用し、生産ネットワーク上のサプライヤーから中間財を調達するという定量的モデルを構築した。このモデルを用いて、生産ネットワークが労働市場の3つの重要な結果をどのように形成するかを調べた。すなわち、企業レベルの生産性、需要、コストのショックの労働者の収入へのパススルー、労働者の収入に対する企業効果の分布、付加価値に占める労働者の割合の企業の異質性である。モデルパラメータの同定を行い、チリの雇用者と従業員、企業と企業の取引データを用いて推定した。輸出需要と輸入コストのショックに基づく縮小形式の証拠は、これらのショックの収益へのパススルーに関する我々のモデルの予測を支持する。反例シミュレーションでは、ネットワーク・リンケージの異質性が収益変動の21%を説明し、労働付加価値シェアは、観測された生産ネットワークの下では、ランダムなネットワークの下よりも分散せず、企業規模との負の相関も少ないことが示された。

2001年から2018年にかけて、米国の25-64歳の教育-死亡率のトレンドにおける性別と人種の違いを検証する。データによると、教育水準の低い非ヒスパニック系黒人の死亡率低下が他の人種よりも大きく、学校教育水準が高い場合には結果がまちまちであるなど、関係が不均質であることがわかった。また、全体の死亡率の変化に関連する死因を調査し、人種や教育水準の違いによる重要な違いを明らかにした。薬物の過剰摂取は，すべての集団において死亡率上昇の唯一の重要な要因であるが，その影響の大きさは大きく異なる．また，心血管疾患，癌，HIVは，死亡率を低下させる最も重要な要因であり，そのパターンは性別，人種，教育水準によって異なっていた．これらの結果は、集団のサブグループに影響を与えるポジティブおよびネガティブな健康ショックの原因を特定しようとする場合、全死亡率に焦点を当てることには限界があることを示唆している。特定の死因を調べることで、これらの傾向をより詳細に理解することができる。

新興企業の参入後のダイナミクスを説明する上での創業チームの役割を探る。起業家精神に関する文献は主に創業者に焦点を当てているが、我々は創業チームを創業者と初期参加者の両方として考えることで、この見解を広げる。本研究では、新興企業の成功は、創業時に形成された組織資本に由来するのではないかという仮説を検討する。この仮説を検証するために、早死にを利用して、創業チームのメンバーを失うことが新興企業の業績に与える因果関係を明らかにした。その結果，創業メンバーの夭折は，創業後の規模，生存率，生産性に持続的に大きく，負の，そして統計的に有意な影響を与えることがわかった。組織資本仮説と同様に、この影響は創業チームの規模が小さい企業やB to B（企業間取引）を行う企業でより強く現れる。さらに、創業者の喪失が特に大きな悪影響を及ぼす一方で、初期参加者の喪失も有意なマイナス効果を示しており、創業チームを包括的に定義していることが裏付けられました。

本論文では、兼業主婦の行動を調査し、賃金交渉と賃金掲示の単純なモデルを検証します。副業が十分に高い賃金を提供している場合、労働者は主たる雇用者と賃上げ交渉を行うか、離職する。交渉モデルにはいくつかの予測があり、ワシントン州のマッチした雇用者と従業員の行政データを用いて検証した。推定値はモデルの予測とよく一致した。第一に、第一次職の離職確率は第二次職の賃金に敏感であるが、労働時間には敏感ではない。第二に、副業の労働時間と離職率は、所得効果によって副業の賃金に敏感に反応する。第3に、賃金交渉は主に賃金の高い四分位の労働者の間で行われており、これらの労働者の場合、副業での賃金上昇は主業での賃金上昇につながる。対照的に、最も賃金の低い四分位の労働者では、副業での賃金上昇は離職率の上昇につながるが、主業では有意な賃金上昇は見られず、賃金ポスティングと一致する。これらのパターンは、高賃金労働者が、雇用関係が生み出す余剰のより大きなシェアを受け取っていることを示唆している。

本論文では、イタリアの労働者と企業のマッチドデータを用いて、政策による退職年齢の急激な上昇が企業のインプットミックスと経済的成果に与える影響を定量化した。この論文では、イタリアの労働者と企業のマッチドデータを用いて、政策による定年の急激な引き上げが企業のインプットミックスと経済的成果に及ぼす影響を定量化した。操作変数を用いた推定の結果、高齢労働者の増加は、労働生産性と単位労働コストが一定の場合、若年労働者の雇用、付加価値、総労働コストの増加を正確に推定することができた。この結果は、制度的な退職年齢の引き上げが、企業が貴重な高齢者を維持するのに役立つことを示唆している。

労働者と雇用の余剰（雇用関係における労働者と雇用者の正味の価値の合計）は、労働市場のほとんどのマッチングモデルにおいて意思決定を促進する対象である。本論文では、観測可能な労働者と仕事の特性のうち、どのようなものが労働者-仕事の余剰に影響を与えるのかを、理論に基づいた実証的な手法を用いて明らかにする。そのために、雇用されている労働者の移動性の選択を利用している。さらに、本研究では、労働者が仕事を探す際に、余剰に関連する属性に沿って選別しているかどうかを示す。また、労働者と仕事の異質性はそれぞれスカラー指標で要約できるという、一般的に用いられている単一指標の仮定を検証することができる。本研究では、「Survey of Income and Program Participation」と「O*NET」を用いた米国のデータに本手法を適用した。その結果、データの根底には比較的疎なモデルが存在することが示唆された。仕事側では、認知的スキルと対人的スキルの要求が、労働時間や職場の規模といった（不）アメニティとともに、余剰に影響を与えている。労働者側では、関連する特性のほとんどが、選択された仕事の要件に対して対称的であることがわかった。このような多次元的な労働者と仕事の属性を単一の指標で表現することはできません。さらに、この結果をもとに、経済の労働サブマーケットを定義する新しいアプローチを提案し、我々の方法論の重要な応用例となる可能性を示した。

移民と汚染は、過去30年間の中国の目覚ましい成長を特徴づける2つの要素である。本論文では、中国の都市における汚染に対する移民の反応と、その生産性と福祉への影響を研究した。その結果、熟練労働者は非熟練労働者よりも汚染に反応して移住するという強固なパターンが明らかになった。都市間のクロスセクションの変動、個人の固定効果を用いたパネルの変動、都市の風上にある遠方の発電所や汚染を閉じ込める熱逆転現象を用いて汚染を測定した場合でも、大気の質に対する彼らのより大きな感受性は維持される。汚染は、熟練労働者と非熟練労働者の空間的な分布を変化させ、その結果、教育を受けた人が移住する都市ではスキルへの高いリターンが得られることになる。我々は、中国の各都市における熟練労働者と非熟練労働者の需要と供給のモデルを推定することで、この再ソートによる総生産性の損失を定量化する。推定モデルによる反例シミュレーションによると、汚染を減らすことで、空間的な再ソートによる生産性の向上は、空気清浄化による直接的な健康効果とほぼ同程度になることがわかった。移動性に対する物理的・制度的な制限は、厚生損失を悪化させる。公害に対する人々の嫌悪感が、都市間の賃金格差のかなりの部分を説明している。

本研究では、男女が成人してから経験する家族の所得を決定する要因を検証する。この目的のために、所得、非労働所得、出生率、結婚、離婚の動的モデルを推計した。このモデルを用いて、教育や観察されていない恒常的な特徴が、結婚の有無や結婚を条件とした配偶者の特徴に与える影響など、労働経済学や家族経済学における多くの重要な問題に取り組んだ。  賃金率、労働時間、収入、結婚・配偶者の特徴、家庭の収入の様々なショックに対する動的な反応を推定した。婚姻関係の有無は、男性よりも女性の方が家計に与える影響が大きく、男性に対する労働市場のショックは、女性に対するショックよりも重要である。婚姻関係の選別は、特に女性の教育へのリターンと恒常的な賃金に大きな役割を果たしている。このモデルを用いて、教育、恒久賃金、労働市場のショック、配偶者の特徴、婚姻歴が、ある年齢と生涯にわたる家族所得の分散に与える影響を、男女別に推計した。

最低賃金が、政策の影響を受けるほとんどの労働者の雇用、失業、労働力参加などの労働市場の成果に与える影響を評価した。本研究では、最新の機械学習ツールを用いて、最低賃金労働者全体の約75％を対象とした人口統計学的な治療群を構築した。これまでの研究では、最低賃金政策が大きな影響を与える10代の労働者など、かなり狭い範囲に焦点を当てていたが、本研究では大きく改善された。1979年から2019年の間の172の著名な最低賃金を利用して、これらのグループの労働者の平均賃金は、最低賃金の引き上げ後に非常に明確に上昇し、雇用喪失の証拠はほとんどないことがわかった。さらに、最低賃金が失業率や労働力参加率、労働市場の推移にマイナスの影響を与えているという兆候は見られなかった。さらに、10代の若者、高齢者、シングルマザーなど、広範な労働供給弾力性が高いと思われるサブグループについても、雇用や参加の反応は見られなかった。全体として、これらの結果は、最低賃金の上昇に対応して検索努力を変化させる証拠とはならない。

イタリアと中国の2つのデータセットを用いて、ジェンダーと官僚の腐敗の相関を調べた。イタリアと中国の2つのデータを用いて、ジェンダーと官僚の汚職の相関を調べたところ、いずれの場合も、女性は男性に比べて汚職の調査を受ける可能性が低いことがわかった。イタリアのデータでは、女性の調達担当者が執行機関から汚職の調査を受ける確率は男性よりも34％低く、中国では、女性の県庁長が汚職で逮捕される確率は男性よりも75％も低い。これらは（決定的な因果効果ではなく）相関関係を示しているが、いずれも非常に強固な関係であり、個人や地域の細かいコントロールを加えても問題ない。

ライフサイクルモデルを用いて、若年層の最適な退職後の貯蓄について検証した。その結果、流動性に制約のある若年層では、大幅な収入増を期待しても、最適な退職貯蓄はゼロであることがわかった。具体的には、大学教育を受けた労働者の妥当な賃金プロファイルでは、標準的な雇用主とのマッチングがあったとしても、退職貯蓄は30代後半から40代前半まで始まらないことがわかった。実際、20代半ばの労働者に退職金制度への参加を促すには、1000％以上の雇用者マッチング率が必要である。対照的に、フラットな賃金プロファイルに直面している労働者は、人生のかなり早い段階で貯蓄を開始する。また、賃金プロファイルが急峻な若年層でも、転職して1〜2年後にキャッシュアウトすることを想定している場合には、加入が最適であることがわかった。これらの結果は、年齢や将来の収入にかかわらず、確定拠出年金に自動的に加入させることは、ライフサイクル・モデルにおける最適化行動とは一致しないことを示唆している。

社会科学の実験やデータ収集における倫理については、しばしば議論されていますが、研究成果の一部として文書で明確にされることはほとんどありません。論文では通常、関連する機関審査委員会からの人間対象の研究承認について言及しているが、ほとんどの場合、そのような委員会は包括的な倫理評価を行っていないことを認識している。私たちは、政策的均衡、研究者の役割、参加者および非参加者への潜在的な有害性、利益相反、知的自由、参加者へのフィードバック、研究結果の予見可能な誤用などの詳細を提供するために、構造化された倫理付録を提案します。私たちは、これらのそれぞれについて、また、それぞれの規範や困難な状況についても議論します。このような問題を論文の付録として簡単にでも明示的に議論することは、2つの目的に役立つと考えています。倫理についてより完全に伝えることで、論文の議論を改善することができ、また規範そのものを明確にして改善することができます。

我々は、労働市場の摩擦と不完全に施行された規制を有する小規模開放経済の均衡モデルを構築する。異質な企業がフォーマルセクターとインフォーマルセクターに選別される。ブラジルのデータを用いてモデルを推定し、カウンターファクト・シミュレーションを用いて、インフォーマルの存在下で貿易が経済的成果にどのような影響を与えるかを理解する。その結果、以下のことが明らかになった。(1）貿易開放は貿易部門の非正規性を明確に減少させるが、全体の非正規性には曖昧な影響を与える。(インフォーマル部門を省略すると、貿易による生産性向上は控えめになる。(3）貿易開放は、非正規を抑制しても大きな厚生利益をもたらす。(4）非正規を抑制することで生産性は向上するが、雇用と福祉は犠牲になる。(5）賃金不平等に対する貿易の効果は、インフォーマル部門を分析に組み込むと逆転する。(6) インフォーマルセクターは、負の経済ショックの際に、「失業」としては機能するが、「福祉のバッファー」としては機能しない。

米国における最低賃金の雇用効果に関する研究の間で意見の相違があることはよく知られている。しかし、あまり知られておらず、より不可解なのは、研究文献が何を述べているかについての合意がないこと、つまり、経済学者が最低賃金の雇用効果に関する一連の証拠をどのように要約しているかということである。その要約は、「最低賃金の上昇は雇用を減少させないことは今や確立されている」というものから、「効果がゼロを中心に非常に様々な証拠があり、どちらかに強い結論を出す根拠はない」というもの、そして「ほとんどの証拠が雇用に悪影響を及ぼしていることを示している」というものまで、様々である。私たちは、1990年代初頭から研究の主流となっている米国内の国家単位での最低賃金の変動を用いた証拠に焦点を当て、文献からどのような結論が導き出されるのかという疑問を探っています。そのために、この文献で発表された研究をすべて集め、各研究の結論を裏付ける中核的な推定値を特定した。ほとんどの場合、これらの論文を書いた研究者からの回答に頼った。(また、直接影響を受けた労働者を対象とした研究では、雇用への悪影響がより強く指摘されており、低賃金産業を対象とした研究では、より一方的な結果となっています。

毎月の政府送金プログラムは、給付金を受け取るタイミングに合わせて消費のサイクルを作る。本稿では、栄養補助食品の受給時期が世帯ごとにずれるという州レベルのばらつきを利用して、食品の入手可能性の月次周期性が学業成績にどのような影響を与えるかを分析した。米国で行われている大規模な大学入学試験の個人レベルの得点データを、全国の大学の入学データとリンクさせて使用したところ、SNAP給付サイクルの最後の2週間にこの高難度の試験を受けると、テストの得点が下がり、低所得の高校生が4年制大学に進学する確率が下がることがわかった。

2016年から2019年にかけて、資産価格の回復が続いたため、世帯資産の中央値は実質的に21.2％も急上昇した。しかし、2007年は依然として分水嶺となっており、平均値の富は完全に回復したものの、中央値の富は2007年に比べて20.4％減少しました。富の不平等には緩やかな寛解が見られ、上位1％のシェアは1.4％ポイント、上位20％のシェアは1.0％ポイント、ジニ係数は0.008、上位1％の平均富も1.9％減少した。一方、住宅保有率は64.9％となり、1.2ポイント上昇しました。株式保有率は0.4％ポイント上昇して49.6％となりましたが、2001年のピーク時に比べてまだ低下しています。中間層の平均負債額は実質的に10.7％増加しましたが、負債-所得、負債-純資産の比率はほとんど変わりませんでした。平均純資産の黒人と白人の差は変わらず、ヒスパニック系と白人の富の差も変わりませんでした。35歳以下の世帯の富は、2016年から2019年にかけて、絶対的にも相対的にも悪化し続けました。

発展途上国における重要な小児期の発達インプットの性差については大きな文献があるが、先進国のエビデンスは比較的限られている。私は、米国とカナダにおけるこれらのインプットのいくつかにおける男女差を調査した。米国では、超低出生体重児の男性は、女性に比べて死亡率が高い。超低出生体重児（VLBW）の基準値でクリティカルケアを中止すると死亡率が上昇することが以前から報告されていますが、これは主に男子の場合であることを示しています。また、この閾値で男児と女児の重症度がそれぞれ異なるという事実は、希少な病院資源を誤って配分している可能性を示唆しています。米国では、初産の女児は初産の男児よりも長く母乳を与えられていますが、その差は非常に小さく、何の影響もないと思われます。最後に、アメリカとカナダでは、第一子が男の子の場合、母親が出産後にうつ病を経験する可能性が高くなります。これに関連してか、カナダの第一子男児の生後数年間の子育ては、対立的なものになる傾向があります。

規制はイノベーションのペースや性質に影響を与えるのか、与えるとしたらどの程度なのか。我々は、サイズに依存した規制を伴う、扱いやすく定量化可能な内生的成長モデルを構築した。このモデルを、多くの労働規制が従業員50人以上の企業に適用されるフランスの人口行政企業パネルデータに適用した。ノンパラメトリックに分析すると、規制の閾値の左側でイノベーションを起こす企業の割合が急激に減少することがわかった。さらに、ダイナミック分析では、規制の閾値のすぐ下にある企業では、外生的な需要ショックに対する企業のイノベーション反応が急激に低下することを示している。次に、モデルのパラメータをデータに定量的に適合させたところ、規制によってマクロレベルでのイノベーションが約5.4%低下し、消費相当の厚生損失が2.2%発生することがわかりました。この損失の5分の4は、小規模企業への誤配分や参入の減少ではなく、企業ごとのイノベーション強度の低下によるものである。研究開発の方向性の変化を考慮して理論を一般化したところ、規制の負の効果は（引用やテキストベースの新規性の測定で測られる）増分的なイノベーションに対してのみ問題となることがわかった。規制が強い経済ではイノベーションが少ないかもしれないが、企業がイノベーションを行う場合、より急進的な（そして省力化のための）画期的な技術を「フェンスに向かって振りかざす」傾向がある。