COVID-19パンデミックは、感染症の大きなコストを明らかにしたが、人口の中で頻繁に循環している、より一般的な風土病である呼吸器系ウイルスの影響については、特に集団の健康、人的資本、経済的成果に対する長期的な影響については、あまり注目されていない。本論文では，35の出生コホートに関するデンマークの人口レベルの行政データを用いて，乳幼児が呼吸器系疾患に感染するメカニズムと，幼少期の呼吸器系疾患への曝露がその後の転帰に与える影響の両方を包括的に分析した。まず、出生順によって重度の呼吸器疾患にかかる可能性に顕著な違いがあることを明らかにしました。我々は、家族単位がウイルス感染の中心であり、上の子供が下の兄弟にウイルスを「持ち帰る」のだと主張する。次に、出生順位の変動と就学前児童の呼吸器疾患の有病率の自治体内変動を組み合わせることで、幼少期の呼吸器疾患の長期的影響が弟妹と兄妹の間で異なることを明らかにした。その結果，地域の疾病有病率分布の25パーセンタイルから75パーセンタイルへの変化（「疾病指数」）は，年少の兄弟が年長の兄弟と比較して，生後1年間の呼吸器疾患による入院件数を30.9％増加させることに関連することがわかった。長期的には、年少の兄弟は年長の兄弟に比べて、高校卒業の可能性が0.5％減少し、30歳までの収入が1.3％減少することがわかりました。

世界の二大経済大国である中国と米国の労働市場について、過去30年間のクロスセクションの年齢-所得プロファイルの変化を調べた。その結果、「ゴールデンエイジ」と呼ばれるピーク年齢は、米国では45-50歳程度でほぼ一定であるのに対し、中国では55歳から35歳程度まで急激に低下していること、中国では年齢別所得が大幅に増加しているのに対し、米国ではほぼ横ばいであること、また、米国ではクロスセクションとライフサイクルの年齢別所得プロファイルが酷似しているのに対し、中国では大きく異なっていることなどが明らかになりました。本研究では、経験効果の成長はキャリアの終わりで止まるという識別仮定の下、反復横断所得データから経験効果（ライフサイクルにおける人的資本の蓄積）、コホート効果（コホート間の人的資本成長）、時間効果（人的資本のレンタル価格の時間的変化）を推定する分解フレームワークを提案し、実証的に実施した。分解の結果、中国は米国に比べてコホート間の生産性の伸びが大きく、人的資本のレンタル価格の上昇も大きいが、経験に対するリターンは小さいことが示唆された。また、推定された構成要素を用いて、マクロ経済学や労働経済学におけるいくつかの重要かつ古典的なアプリケーションを再検討した。

本論文は、2018年10月に開催された「Sundance Conference on Monopsony in Labor Markets」で発表された10本近くの新しい論文の結果をまとめたものです。  これらの論文はJournal of Human Resourcesの特別号として出版される予定で、労働市場におけるモノプソニと競争の失敗について様々な側面から研究している。また、労働市場の競争に対する懸念の広がりや、競争の失敗を改善するための努力に関連する公共政策の新たな展開についても報告されています。会議の論文は、個々の企業が直面する労働供給の弾力性に関する研究から、地域の労働市場の集中に関する研究、労働市場の競争を抑制する明示的な契約に関する研究まで多岐にわたっています。新しい政策は、民間および公的な反トラスト訴訟から、合併や企業間協定が労働市場競争に与える影響についての懸念まで多岐にわたる。シリコンバレーのハイテク労働者の競争抑制の共謀の仕組みについて、本件の裁判所の文書をもとに詳細な考察を行っています。また、すでに3つの州で強制力を持たない非競争協定も注目されています。

米国では人口の高齢化が進んでいます。移民が、米国生まれの高齢者が施設で暮らす可能性に因果関係があるかどうかを検証する。移民の外生的変動を識別するためにシフトシェア方式を用いたところ、ある地域で低学歴の外国人労働力のシェアが10％増加すると、高齢者の施設入所が65歳以上で1.5％、80歳以上で3.8％減少し、平均値と比較して26-29％の効果があることがわかった。この推計値は、2000年に米国で生まれた典型的な65歳以上の高齢者が施設に入所する可能性が、移民が1980年の水準にとどまっていた場合に比べて0.5ポイント（10％）低くなったことを意味する。移民は、ホームヘルパー、庭師、家政婦、その他低学歴の労働者が提供するサービスを含む在宅サービスの利用可能性とコストに影響を与え、コミュニティでの高齢化にかかるコストを削減することを示した。

選択に関するデータを通じて明らかになった好みによって、異なるカテゴリーをランク付けすることはよくあることです。代表的な例としては、政治意識に関する調査や世論調査において、各候補者や政党の支持率の推定値を用いて、候補者や政党をランク付けすることが挙げられます。このようなランキングは，真の支持率ではなく推定支持率を用いて計算されるため，候補者や政党の真のランキングには大きな不確実性がある。本論文では，このような不確実性を考慮して，各カテゴリーの順位に対する信頼度セットを構築する問題を検討する。特定のカテゴリーのランクに対する限界信頼度セットの構築と、すべてのカテゴリーのランクに対する同時信頼度セットの構築の両方の問題を検討する。我々の分析の特徴は，データの多項構造を利用して，有限のサンプルで有効な信頼性セットを開発することである．さらに，ブートストラップ法を用いて，大規模なサンプルでのみ近似的に有効な信頼性セットを開発した．我々の方法論を用いて、2019年オーストラリア選挙調査のデータを用いて、オーストラリアの政党をランク付けする。我々の有限サンプル信頼セットは、調査回答者が少ないオーストラリアのテリトリーや、調査回答者のわずかな割合でしか選ばれていない政党であっても、政党のランキング全体で有益であることがわかった。対照的に、ブートストラップ法に基づく信頼性セットは、情報量がかなり少ない場合があります。これらの発見は、経験に基づいたシミュレーション研究において、これらの手法を比較する動機となりました。その結果、我々の有限標本の信頼性セットは、大標本のブートストラップに基づく信頼性セットよりも、特に我々の経験的なアプリケーションに類似した設定において、より良い性能を発揮することができると結論付けました。

賃貸住宅市場でこれまでに行われた最大のコレスポンデンス・スタディから、差別的な行動に関する証拠を報告する。本研究では，米国の主要50都市における賃貸物件の管理者との25,000件以上のやりとりを用いて，アフリカ系アメリカ人とヒスパニック系・ラテン系アメリカ人の賃貸者が，重要な地域差はあるものの，米国の大部分の都市で差別的な制約を受け続けていることを明らかにした．また、有色人種（特にアフリカ系アメリカ人）の借り手に対する差別的制約の強さは、より高いレベルの居住地分離や世代間の所得移動の大きな格差と関連している。本研究では、実験対象となった物件の実際の賃貸結果をマッチさせた証拠を用いて、対応関係にある差別の測定値が実際の結果を予測することを示した。

著者らは、「全米青少年縦断調査の子どもたち」（C-NLSY79）のデータを用いて、子どもの行動問題と成人初期の収入との関連における男女差を検証した。その結果、子供の頃に強情な行動をとった女性と、依存的な行動をとった男性には、大きくて有意な収入減が見られた。対照的に、強情な男性や依存的な女性には利益の減少は見られなかった。その他の子どもの行動問題も労働市場での収入と関連しているが、その関連性は男女で有意な差はない。頭でっかちや依存的な行動の男女差は、教育、結婚、うつ病、自尊心、健康、大人の性格特性などでは説明できない。しかし、一つの可能性として、これらの男女差は、職場におけるジェンダー規範やステレオタイプからの逸脱の結果であると考えられる。

本論文では、米国南部からの大移動について新しい視点を提供している。本論文では、アメリカ南部からの大移動について新しい視点を提供する。数百万人の南部白人移民が、アメリカ全土の文化的・政治的景観をどのように変化させたかを、シフトシェア識別戦略を用いて示す。1940年までに南部白人のシェアが大きくなった郡では、20世紀以降、右派政治への支持が高まっていた。共和党は南部以外の地域でも南部戦略への新たな支持を得ることができ、南部白人移民の人種的反感、宗教的保守性、地域主義的態度は党派再編を促進した。共和党は南部戦略を南部以外の地域でも支持するようになり、彼らの議会議員は1964年の公民権法のような政治的にリベラルな法案に反対したり、2021年の選挙人の数に異議を唱えたりするようになりました。これらの移民は、人種的不平等や排除を強化する制度の形成に貢献し、宗教団体や大衆メディアを通じてイデオロギーを共有し、南部以外の人々に一連の文化的規範を伝えていた。これらの結果は、南部の白人移民がアメリカの政治の軌道を永遠に変えた可能性を示唆している。

私は、不完全市場、探索摩擦、名目上の硬直性を伴う一般均衡における失業保険（UI）を研究しています。  失業者が被雇用者よりも高い限界消費性向（MPC）を持っている場合や、エージェントが将来の所得リスクを考慮して予防的に貯蓄している場合には、寛大度の増加は消費に対する総需要を高める。  これにより、金融政策が名目金利を引き上げない限り、生産と雇用が増加します。  2008年から2014年にかけての米国経済の分析では、UIの給付拡大は同時期のアウトプット乗数が1前後かそれ以上であった。  失業率は、延長がなければ0.4％上昇していたと考えられる。

米国は、労働者に有給家族休暇（PFL）を保証していない数少ない国の一つである。PFLの法制化を提案すると、特に小規模な雇用者のビジネスに支障をきたすことを懸念した雇用者団体から反対されることが多い。しかし、雇用者の意見に関するデータは限られています。そこで、ニューヨーク州とニュージャージー州の従業員数10〜99人の企業を対象に、COVID-19パンデミック発生前と発生時のPFLプログラムに対する考え方を調査しました。その結果、2019年には州のPFLプログラムへの支持率が高く、パンデミックの期間中に大幅に上昇し、2020年の秋には約70％の企業が支持していることがわかりました。支持率の上昇は、従業員がPFLを利用している企業の方が大きく、PFLを利用した経験が雇用者の支持率につながっていることが示唆された。このように、小規模企業への悪影響を懸念して、州や連邦政府がPFLを拡大する努力を妨げるべきではない。

資本コストを下げる税制が、投資や労働需要にどのような影響を与えるかを研究している。製造業の事業所に関する米国国勢調査データを用いたDiﬀerence-in-Diﬀencesの推計によると、税制は投資と雇用を増加させたが、賃金や生産性の向上にはつながらなかった。構造モデルを用いて、この政策の主な効果は、生産コストを下げることですべての投入物の使用量を増やすことであったことを示した。この政策は、生産労働と資本の相補性により、生産雇用をさらに刺激した。この結論を裏付けるように、投資は労働コストの低い工場でより多く行われることがわかった。我々の結果は、設備投資にインセンティブを与える最近の税制は、製造業の工場が労働者を機械に置き換えることにはつながらないことを示している。

アルフレッド・マーシャルとメアリー・ペイリー・マーシャルは、初の学術的な経済学者のカップルとしてよく知られています。二人ともケンブリッジ大学で学び、ペイリーはマーシャルの励ましを受けてトリポス試験を受けた最初の女性の一人となり、経済学の最初の女性講師となった。しかし、後年、マーシャルはケンブリッジ大学の学位を女性に与えることや、経済学の分野に女性が参加することに反対した。本稿では、経済学の世界で女性が排除されることを助長し、定着させるために、分離領域のイデオロギーから生まれたジェンダー規範を利用したアルフレッド・マーシャルの活動を紹介する。本稿では、産業革命後の英国におけるケンブリッジ大学卒業者の労働市場での成果におけるジェンダー的不公平と、今日のクロスカントリーデータに見られるものとの類似性を示しながら、このイデオロギーとその結果としての規範の持続性を明らかにする。我々は、別個の領域のイデオロギーが生み出す規範の持続性は、少なくとも部分的には、より高給で高スキルの労働市場機会への優先的なアクセスに関連するレントを反映している可能性が高いと主張する。その際、ジェンダー規範から利益を得るのは誰なのか、誰がそれを強制するのかを問いかけ、関連する政策課題と今後の研究分野を提案している。

人口動態の変化（多産・多死の体制から少産・少死の体制への移行）は、国が行う最も基本的な変化の一つです。本研究では、時空を超えた人口動態の変化を研究するために、250年以上にわたる186カ国の出生率と死亡率のデータを収集しました。その結果、(1)ほぼすべての国で人口動態の変化が完了したか、または進行中であること、(2)変化の速度は時系列で増加していること、(3)変化を開始した隣国が多いほど、その国が変化を開始する確率が高いこと、などが明らかになった。これらの観察結果を説明するために、我々は、親が子供の量と教育の質を選択するという定量的なモデルを構築した。各国は地理的に異なり、生産技術や医療技術の向上は英国から外に向かって拡散していく。我々のフレームワークは、移行のタイミングと速度の増加をよく再現している。また、少子化の速度と学校教育の増加の間には、データと同様の相関関係が見られる。

本論文では、オンライン労働市場のデータを用いて、知識労働者のギグ・エコノミーによる余剰の大きさと分布を推定している。労働需要の弾力性が労働者の賃金を決定し、買い手の過去の市場経験が求人情報の掲載頻度と雇用率を決定する。我々は、供給側の労働者が、充足された仕事から得られる余剰の約40％を獲得していることを発見した。伝統的な雇用規制に類似した反例の政策の下では、買い手はオンラインでの仕事の投稿数が減り、投稿された仕事を埋める頻度も減り、すべての市場参加者の期待される余剰が減少する。我々は、地域の最低賃金の変化がオンラインでの雇用にどのような影響を与えるかを評価することで、オンラインとオフラインの雇用の間の需要側での代替は無視できることを明らかにした。この結果は、従来の雇用規制をオンライン・ギグ・エコノミーに適用しても、オンライン・ナレッジ・ワーカーとオフライン・ナレッジ・ワーカーのどちらも恩恵を受けないことを示唆している。

Covid-19のパンデミックの際、前例のない不確実性と、公衆衛生と他の形態の人間の幸福との間の劇的なトレードオフに直面した政策立案者は、疫学者と経済学者の指針を求めた。残念なことに、この2つの科学者グループは、同じ基本的な数学的手法を使用していますが、政策に反映させるために開発したモデルは、異なる前提条件に依存する傾向があり、したがって、しばしば異なる政策結論を導き出します。このような政策提言の違いは、不確実性や混乱を招き、情報操作や機関への不信感、科学的事実の政治化につながる可能性があります。残念なことに、これまでのところ、これらの分野のメンバーが伝統的な学術的サイロの中で仕事をしていることが多いため、これらの分野間の橋渡しをしてコンセンサスを得ようとする努力や、相違点の原因を明らかにしようとする努力は広まっていません。このような「コミュニケーションの危機」に対応するため、私たちは、疫学、経済学、および関連分野（統計学、工学、健康政策など）の研究者を集め、経済規模の大きいパンデミックをモデル化するためのアプローチについて議論しました。本報告書では、これらの議論をまとめ、分野間の違いに対するコンセンサスの見解（批判を含む）と、具体的な政策例を示しています。その結果、現在のパンデミックや将来のパンデミックが発生した際に、より良い政策が生み出されることを期待しています。

本研究では、オフィスベースのメンタルヘルスケアへの地域的なアクセスが少年の逮捕結果に与える影響を推定しています。1999年から2016年までの期間、郡内のメンタルヘルスケアオフィスの数の変動を利用して、二元的な固定効果モデルを作成した。診察室での治療は、少年が受ける精神医療の中で最も一般的な方法である。郡内にオフィスベースの精神医療機関が10軒増えると、少年の逮捕による一人当たりの社会的コストが2.3％から2.6％減少することがわかった。逮捕率についても同様の結果が得られていますが、その精度は低いことが多く、社会的コストを考慮することが経験的に重要であることを示唆しています。犯罪は社会と個人に多大なコストを課しており、人生の早い段階での介入は、後の段階で受けた介入よりも顕著な効果を持つ可能性があります。したがって、我々の結果は、少年の精神医療へのアクセスを増やすことが、現在と将来の世代に意図しない利益をもたらす可能性を示唆しています。

米国の労働者がここ数十年の間に労働組合を結成しようとする試みが急激に減少したことを、貿易競争が部分的に説明しているかどうか、またその理由を評価した。その結果、1990年から2007年の間に、「チャイナ・ショック」による輸入競争が、直接影響を受けた製造業の労働者では4.5％、地元の労働市場への影響を通じて間接的に影響を受けた労働者では8.8％、労働組合の認証選挙を低下させたことがわかった。この結果は、労働者が組合の代表権を求める意思決定に関する単純なモデルと一致しており、直接暴露は組合結成による賃金上昇の期待値を低下させ、間接暴露は雇用喪失のコストを増加させ、いずれも労働者の組織化を阻害することを示している。

我々は、給与履歴の開示が雇用者の需要にどのように影響するかを、数百人の採用担当者が2000件以上の求職票を審査するという斬新な両面フィールド実験を用いて研究した。この実験では、求職者による給与情報の開示だけでなく、給与情報に関する質問の有無もランダムに設定した。その結果、雇用者は給与履歴を開示していない候補者に対して否定的な推論を行い、給与履歴は労働者の資質よりも競合する選択肢についてのより強いシグナルであるとみなすことがわかった。男性（および他の高給取り候補者）の開示は、より高い給与オファーをもたらすが、（給与を差し引いた）価値に対するネガティブなシグナルであり、したがってコールバックは少ない。男性の賃金プレミアムは、他の情報源（高給取りの企業で働くことによるプレミアムや、同業他社と比べて高給取りであることによるプレミアムなど）よりも弱い品質のシグナルとみなされる。採用担当者は、女性はどのようなレベルであっても給与の履歴を開示する可能性が低いことを正しく予測しており、女性が黙っていても男性よりも罰せられない。禁止令のシミュレーションでは、禁止令がコールバックの選択肢の男女比に影響を与えるという証拠は得られなかったが、コールバックされた候補者の給与オファーの男女格差が大きく減少していることがわかった。しかし、給与提示額は全体的に（特に男性）低くなっています。理論的な枠組みでは、これらの効果が労働市場の主要な特性によってどのように異なるかを示している。

北部ウガンダで実施された、非常に効果的な識字教育プログラムの効果には、かなりのばらつきがあることがわかった。このプログラムはテストスコアを平均1.40SD向上させるが、標準的な統計的境界線によれば、効果の標準偏差は1.0SDを超えている。これは、我々の生徒の効果のばらつきが、文献にある途上国の教育介入の無作為化評価の平均効果の広がりよりも大きいことを意味する。この非常に効果的なプログラムは、確かに一部の生徒を置き去りにしています。同時に、どの生徒がプログラムの恩恵を受けているのか、あるいは受けていないのかを判断しようとする分析からは、あまり多くのことを学ぶことができませんでした。順位保存は否定され、確率的増加性の仮定が弱いため、分位値ごとの平均処理効果には大きな制限があります。系統的異質性を推定するための従来のアプローチも機械学習のアプローチも、利用可能なモデレーター候補がある場合、影響の変動のごく一部しか捉えられていない。

この論文では、45,397件のFacebookの関心事の頻度に関する情報を用いて、男女間の嗜好の違いが、国のジェンダー平等の度合いによってどのように変化するかを研究している。世界中で同じ性別に組織的に偏っている嗜好次元では、男女間の差は男女平等の度合いが高い国で大きくなる。一方、国ごとに異なるジェンダーバイアスを持つ嗜好項目では、逆の結果となりました。この発見は、進化心理学と社会的役割理論をジェンダーに関連させて調和させるための重要な一歩となる。

本研究では、熟練した移民の従業員を雇用することが組織のパフォーマンスに与える影響を調査する。この関係は、理論的な曖昧さ、限られたデータ、固有の内生性のため、先行研究では立証が困難であった。本研究では、1990年から2020年までのヨーロッパのサッカークラブを対象とすることで、これらの困難を克服した。本研究では、1990年から2020年までのヨーロッパのサッカークラブを対象としている。さらに、この産業は、クラブが雇用できる移民選手の数を規定する国レベルのルール変更によって特徴づけられている。これらのルール変更を道具変数として用いて、我々は移民選手の数がクラブのゲーム内パフォーマンスに与える正のローカル平均治療効果を見出した。理論的なメカニズムを検証するために、移民が優れたパフォーマンスをもたらすのは、移民がネイティブよりも才能があるからなのか、それとも移民がクラブの国籍の多様性を高めるからなのかを調べた。才能のメカニズムについては強力な証拠が得られた。国籍の多様性がクラブのパフォーマンスと正の関係を持つのは、クラブが移民のマネージャー（コーチ）を採用している場合のみである。また、移民の監督の存在は、移民の選手数とクラブのパフォーマンスとの間の正の関係を強める。

チープトークのあるモデルでは、雇用主は、より高い能力を持つ労働者に対して支払う意思があることを示すメッセージを送ることができ、求職者はそれを利用して検索を行い、賃金の入札額を調整することができる。このようなメッセージを導入すると、ある条件の下で、企業間の応募数、応募の種類、賃金入札額に影響を与える情報分離均衡が生じる。このモデルを用いて、大規模なオンライン労働市場で行われた実験を解釈する。雇用者には、経験豊富な労働者に対する相対的な支払意思を表明する機会が与えられ、労働者はこの情報に基づいて容易に検索を行うことができる。選好はすべての雇用者について収集されたが、治療を受けた雇用者のみが求職者にそのシグナルを明らかにされた。チープトークのシグナルが明らかになると、求職者は適切な「タイプ」の雇用者に応募するようになり、また賃金入札を調整して、誰と誰がどのくらいの賃金でマッチングされるかに影響を与えるようになった。その結果、マッチングの質が向上し、市場の結果が改善されることが示された。

オランダの初産の母親42万人以上のデータを用いて、産後の抗うつ剤の使用が、重度の精神疾患に対する更なる治療、労働市場の成果、家族形成など、母親の幅広いアウトカムに及ぼす影響を検証した。本研究では、オランダの一般開業医（General Practitioner: GP）は、患者に往診をしなければならないという規則を利用しました。  実際には、多くのGPは郵便番号の境界線を使って診療を制限しています。産後の女性が抗うつ剤を服用しているかどうかを、郵便番号内のGPが46歳から65歳の女性に抗うつ剤を処方しているかどうかで測定した。普通最小二乗法による推定では、産後の抗うつ剤治療は非常に負の効果を持つことが示唆されたが、これは主に治療の選択によるものである。操作変数による推定では、産後の抗うつ剤治療を受けた限界的な患者は、長期的に抗うつ剤の服用を継続する可能性が非常に高いことが示唆され、他のアウトカムへの影響はほとんど認められなかった。

子供は科学分野の女性にどのような影響を与えるのか？本研究では、ベビーブーム真っ只中の1956年にアメリカで活躍した8万3千人の科学者を対象に、特許や出版物とリンクした豊富な経歴データを用いてこの疑問を調査しました。分析の結果、母親の生産性にはユニークなライフサイクルパターンがあることがわかった。他の科学者が30代半ばにピークを迎えるのに対し、母親は35歳以降に生産性が高まり、40代、50代でも高い生産性を維持している。イベント研究では、他の科学者が最初の10年でピークを迎えるのに対し、母親の生産性は結婚後15年で上昇することが示されています。生産性が上がる時期の違いは、終身雇用や参加に重要な意味を持ちます。学術研究者の母親のうち、終身在職権を得ているのはわずか27％で、父親の48％、子供のいない女性の46％に比べて低い。母親は、最初の6年間は他の助教授と同等の終身在職権を得られるが、その後は遅れをとる。これは、母親が初期の生産性においてより高い基準に直面していることを示唆している。科学分野で生き残る母親は、非常にポジティブに選択される。他の既婚女性と比較して、母親は結婚年齢の中央値までに2.5倍（1.4倍）の特許を取得（出版）している。男性と比較すると、女性科学者は高学歴で、結婚する確率は半分、子供を持つ確率は3分の1ですが、科学の世界で生き残る確率は半分です。雇用記録を見ると、ベビーブームの母親の世代が科学に奪われたことがわかります。

退職後の状況の変化に対応してアメリカ人がより長く働くようになったとき、この傾向から取り残されているグループがあるかどうかを問うことは重要です。この問題を検討する上で、初老の人々の雇用に地域的な格差があることを考えると、地理は自然なレンズである。本研究では、米国の国勢調査や米国コミュニティ調査などのデータを用いて、退職の地理的状況を調べた。その結果、米国の通勤圏では、高齢者の就業率に大きな差があり、就業率が90％の地域と10％の地域では、約20％の差があることがわかった。雇用率の低い地域では、教育水準の低さや人口の多様性、低賃金の仕事や中国からの輸入競争、健康状態や医療アクセスの悪さ、政府支出の低さ、所得格差の大きさなど、体系的な違いが見られる。これらの相関関係は必ずしも因果関係があるわけではありませんが、これらの要因を総合すると、高齢期の雇用の地理的変動の約5分の4を説明することができます。

本研究では、COVID-19の閉鎖が家庭内暴力に与える影響を、家庭内暴力関連の通報と家庭内暴力による暴行の犯罪報告の両方が入手可能な米国の主要18警察署の事件レベルのデータを用いて実証的に調べた。パンデミックの開始時に家庭内暴力の通報が増加したという事前の報告を確認したが，その増加は強制的なシャットダウンに先行しており，政府が制限を課した後には徐々に減少したことがわかった．しかし、DV犯罪が増加したという証拠はありません。むしろ、最初のシャットダウン期間中にドメスティック・バイオレンスによる暴行が大幅に減少し、これらの月の親密なパートナーによる殺人には大きな変化は見られなかった。警察に報告されていない犯罪を含めた「全米犯罪被害者調査」における全国の親密なパートナーからの暴力率も、シャットダウン期間中は低下していた。今回の結果は、シャットダウンによってドメスティック・バイオレンスが増加したという主張を裏付けるものではなく、通話データだけで推論したり、政策を決めたりすることには注意が必要である。

COVID-19が労働市場の女性に偏った影響を与えているかどうかを、2020年末までのCPSデータを用いて調べた。その結果、学齢期の子どもを持つ女性の人口に対する雇用率や労働時間の男女差は拡大したが、低年齢の子どもを持つ女性では拡大しなかった。三分法による推定では、学齢期の子どもを持つ女性に見られる減少のほとんどは、追加的な育児責任（「COVID母性ペナルティ」）に起因していることが示された。分解してみると、女性はテレワークをする可能性が高く、教育水準が高く、職業分布の影響が小さいことがわかり、これらすべてが男性に比べてマイナスの影響を小さくすることに貢献している。

米国の低賃金部門では、低い組合結成率、連邦政府の実質最低賃金の低下、アウトソーシングなどにより、賃金の上昇が妨げられています。近年、多くの民間企業が、時には世論の圧力に応えて、従業員のために全社的な最低賃金の制定や引き上げを選択している。主要な雇用者における賃金設定の変化は、他の雇用者にどの程度波及するのか、また、これらの政策の広範な労働市場への影響はどのようなものなのか。本稿では、Amazon、Walmart、Target、CVS、Costcoの最近の最低賃金について、数百万件のオンライン求人広告と従業員調査のデータを用いて調査した。その結果、これらの政策が他の雇用者の低賃金職の賃金上昇を誘発し、その反応は大規模小売業者が発表した賃金に合わせるのが普通であることがわかった。2018年10月にアマゾンが最低賃金を15ドルに設定したケースでは、我々の推計によると、アマゾンの広告時給が10％上昇すると、同じ通勤圏内の他の雇用者の間で平均2.3％の上昇をもたらした。CPSを用いて、従業員調査から得られた大きさに合わせて、露出した仕事の賃金上昇を推定したところ、大規模な雇用者の最低賃金政策は、雇用弾性値が-0.04から-0.13の範囲で、小さいながらも正確に推定された雇用の減少をもたらしたことが分かった。大企業の最低賃金の発表は、より広範に賃金に影響を与えた。このような賃金波及効果の大きさは、通常の競争圧力では容易に説明できないことから、賃金決定には市場の力と規範の両方が関与していることが示唆される。

1970年代以降、ほぼすべての主要経済国で人口増加率が著しく低下している。この傾向は、企業のダイナミクスと総体的な成長のプロセスに重要な影響を与えると考えられる。本研究では、企業ダイナミクスの豊富な半内生的成長モデルを研究し、人口減少が創造的破壊を減少させ、平均企業規模と集中度を高め、市場支配力と誤配分を増加させ、長期的に総成長率を低下させることを分析的に示した。また、人口増加率の低下が生産性の水準に正の効果を与え、短期的な厚生の影響が曖昧になることも示した。米国への定量的な適用では、1980年代以降の人口増加の鈍化と、この傾向の継続が、入退出率の低下と企業規模の増加のかなりの部分を占めることがわかった。対照的に、マークアップへの影響はそれほど大きくない。総成長率への影響は、20年程度はプラスであるが、その後はマイナスに転じている。

本研究では、双極性障害（BD）に焦点を当て、精神的な健康、創造性、および富の関連性を調査した。デンマークの人口データを分析したところ、BD患者は音楽家になる確率が高いが、他の創造的な仕事に就く確率は人口に比べて低いことがわかった。しかし、BD患者の健常な兄弟姉妹は、一貫してクリエイティブな仕事に就く確率が高いことがわかりました。また、親の財産が上位10％の人は下位10％の人に比べて、クリエイティブな職業に就く可能性が7倍も高いことがわかりました。しかし、裕福度の違いは、BDと創造性の関連性のごく一部を説明するにすぎません。

米国の高技能外国人労働者の職業選択は、出身国と強く相関している。我々は、Fréchet-Royの職業選択モデルを用いて、移民の選別の原因を評価した。重力仕様では、米国の明らかにされた比較優位は、教育の質が高い国の労働者の方が、認知的推論を多用する職業に就いている場合に強く、また、米国と言語的に類似した国の労働者の方が、コミュニケーションを多用する職業に就いている場合に強いという結果が得られた。この結果は、18歳以上で米国に到着した移民（海外で幼稚園教育を受けた）には当てはまるが、子供の頃に米国に到着した移民（国内で幼稚園教育を受けた）には当てはまらない。カナダにおける移民の選別についても同様の結果が得られており、米国の移民政策ではなく、出身国の教育の質が選別パターンを左右しているという解釈が支持されている。反実例分析では、大学教育を受けた移民のビザを出身国の教育の質に応じて再配分した場合の結果を評価した。

過剰識別された instrumental variables (IV) モデルの二段階の最小二乗法による推定値は、多くの手段が弱い場合、対応する通常の最小二乗法 (OLS) 推定値に誤解を招くほど近いものとなる。単一の測定器を用いた単一識別（just-ID）IV推定値も偏りがあるが、just-ID IVアプリケーションにおける弱い測定器の偏りの重要性については議論が残っている。本論文では、マイクロ計量学的な応用において、just-ID IV推定量は通常、不偏であるとして扱うことができ、通常の推論戦略が適切である可能性が高いことを主張する。この議論は、信頼区間のカバー率を測定器の強度と説明変数の内因性の関数として表した等高線図から始まります。これらは、IVとOLSの推定値が1桁違う場合でも見られるような内因性の場合にのみ、5％を超えるアンダーカバーを示しています。広く引用されている3つのミクロ計量学のアプリケーションを用いて、なぜIV推定が信頼できるほど内因性が低いのかを説明する。そして、母集団の第一段階の符号制限を与えても不偏である推定量が、データに制限が課されている場合には、IV推定量を上回る偏りを持つことを示しています。しかし、推定された初段の符号をスクリーニングすることで、カバー率を下げることなく、従来のIVのバイアスの中央値を半減できることが示された。符号のスクリーニングがすでに経験的なワークフローの一部となっている場合には、報告されたIV推定値は、符号をスクリーニングしただけのID IVの最小限のバイアスを享受することができる。

米国の養育費ガイドラインでは、特に面会交流の延長、共同養育、異母兄弟などの状況において、驚くべき、おそらく意図しない養育費の額が設定されることがあります。これは、このような状況を考慮するために一般的に使用されている、その場しのぎの数学的公式の結果である。この論文では、無作為に選ばれた10の州から、そのような驚くべき10の例を示している。子どもの支出、両親間の拠出金の累進性などについて、一般市民や立法者が行わなければならない主観的・規範的な決定を入力として、養育費計算の枠組みを構築する。我々の目標は、規範的な目標を達成すると同時に、両家の子供の支援、兄弟間の公平性、中立的な医療判断、給料の低い親に高い負担を求めないなどの基本的な要望を満たす養育費額の数式を導き出すことである。

我々は、ガーナの農村部の貧困家庭の一般集団から選ばれた個人を対象に、認知行動療法（CBT）の影響を研究した。無作為化された介入の2～3カ月後の結果では、精神的・身体的健康、認知・社会情緒的スキル、そして下流の経済的成果に強い影響があることが示された。ベースラインの精神的苦痛による異質性の証拠は見られなかった。これは、CBTが2つの経路を通じて、一般的な貧困層の人々の人的資本を向上させることができるからだと我々は主張する。第一に、CBTはメンタルヘルスの悪化に対する脆弱性を軽減し、第二に、CBTは直接的に帯域を改善し、認知的・社会情緒的スキルを向上させ、その結果、経済的成果をもたらす。

概要 2000年から2019年までの期間における、中国貿易ショックの持続時間と、その幅広いアウトカムへの影響を評価した。中国貿易ショックは2010年にピークを迎えており、ピークから10年近く経過してもその影響を分析することができる。2019年までの調査では、輸入競争が、より貿易に影響を受けている米国の通勤圏の製造業の雇用、全体の雇用人口比、一人当たりの所得に悪影響を与えている。調査期間全体では、輸入競争の激化により、製造業の雇用人口比率が1.54%ポイント低下し、これは観測された値の変化の55%に相当し、この純雇用減の86%は全体の雇用率の低下により吸収されることになる。純転出を示す人口数の減少は、外国生まれの労働者と25歳から39歳の生粋の労働者にのみ見られ、貿易による労働需要の縮小に適応するための主要な手段が転出であることを示唆している。マイナスの影響を受けた地域では、政府からの移転がわずかに増加しているが、これらの移転は主に社会保障やメディケアの給付という形で行われている。当初、大学教育を受けた労働者の数が少なく、産業的に特化していた地域では、悪影響がより深刻になる。この影響は、1980年代以降の石炭生産における雇用の減少による影響と質的には似ているが、量的には似ていないことから、中国貿易ショックは、他の地域的な雇用喪失のエピソードにも教訓を与えることになる。中国からの輸入競争は、標準的な量的貿易モデルで予測される所得効果の空間的不均一性よりもはるかに大きい、地域の労働市場における一人当たりの所得の変化を引き起こした。中国との貿易拡大による消費者利益の高額な推定値を用いても、通勤圏のかなりの部分が平均実質所得の絶対的な減少に見舞われたようである。

本論文では、米国の企業部門の労働分配率の低下と、税制優遇のパススルー形式の企業活動の増加との共起を研究した。1986年の税制改革法以前の形態に活動を再配分することで、1978年から2017年にかけての企業部門の労働分配率の低下の3分の1を占める。この調整はサービス業の中堅企業に集中しており、製造業とスーパースター企業が残りの労働分配率の低下を牽引する役割が大きくなっている。我々の発見は、要素シェアを測定する際の税制の重要性を強調するものである。

労働市場のパフォーマンスにおける空間的な差異は大きく、非常に持続的である。アメリカ、ドイツ、イギリスのデータを用いて、それぞれの国における失業率、空席率、就職率、就職率の空間的な違いに顕著な類似性があることを明らかにした。このような確固たる事実は、地域の労働市場のパフォーマンスに関する理論を構築する上での指針となるものである。Diamond-Mortensen-Pissaridesモデルに内生的な離職とオン・ザ・ジョブ・サーチを加えた空間バージョンが、文書化されたすべての経験的規則性を定量的に説明することを発見した。また、このモデルは、離職率の違いが空間間の失業率の違いを引き起こす主な要因となる一方で、就職率の変化が景気循環における失業率の変動の主な要因となる理由を定量的に合理化する。

子どもの発達における社会経済的不平等は、早い段階で結晶化し、それに伴って親の子どもへの投資にも格差が生じる。データのパターンを理解するためには、観察された不平等の根底にある原因を明らかにすることが重要である。まず、社会経済的背景（SES）によって、親の信念に大きな違いがあることを示し、SESの高い親ほど、親の投資が子どもの成長に影響を与えると信じている可能性が高いことを明らかにしました。次に、社会経済的に恵まれていない家庭を対象とした2つのフィールド実験を行い、そのような信念の変化可能性と親の投資との関連性を調べた。いずれの場合も、子どもの発達に関する親の信念は変化しやすいことがわかった。教育ビデオに基づいた集中度の低いバージョンのプログラムでは、親の信念は変化するが、親の投資と子どものアウトカムを持続的に増加させることはできなかった。対照的に，家庭訪問とフィードバックを組み合わせた，より集中的なバージョンのプログラムでは，強化された信念は，親子の交流を豊かにし，子どもの語彙力，算数力，社会性と情動のスキルを向上させた。これらの結果から，親の信念を変えることは，親の投資を高め，子どものスキルの社会経済的格差を減らすための重要な経路となりうるが，単純な情報提供政策だけでは十分ではないことが示唆された。

1981-1982年の景気後退以降の米国の金融政策の特徴は、金利の低下とインフレ率の抑制である。これらの傾向と同時に、米国では富の不平等が急増しており、1983年から2019年の間にジニ係数が0.070上昇している。本稿では、これら2つの動きの関連性を、消費者財政調査をもとに分析した。予想に反して、この2つの貨幣効果は富の不平等を拡大するのではなく、縮小していることがわかった。その効果は大きく、ジニ係数はこの数年間で0.045減少している。資産価格の変動と債務の切り下げは、1983年から2019年にかけての平均富の前進の72.6％を占めた。また、それらは、実際の上昇率が23.4％であるのに対し、中央値の富の上昇率は204.9％になったはずである。さらに、人種間の富の格差を拡大させるのではなく、縮小させることにも貢献している。これらの結果は、不平等に対する弱い負の効果から、中立、小さな正の効果、強い正の効果までを推定した過去の文献とは異なるものである。方法論の面では、本論文は、家計のバランスシートに対する金利変動とインフレの直接効果のみに焦点を当てることで、これまでの研究とは異なっている。

本論文では、20世紀における世界的な農業雇用の減少の約半分が、労働市場に参入した新しいコホートによってもたらされたことを明らかにした。新たにまとめられた政策改革のデータセットは、これらのコーホート効果を人的資本として解釈することを裏付けている。摩擦的労働再配置モデルのレンズを通して、我々は、人的資本の成長が、媒介要因としても独立したドライバーとしても、農業労働供給の急激な減少をもたらしたと結論づけた。この減少は、固定価格の場合、農業雇用の減少の40％を占める。この全体的な効果は、一般均衡ではほぼ半減する。

どのような教育を受けるか、どのようなキャリアパスを歩むかなど、多くの意思決定は、ある時点でフィードバックを受け、その後に意思決定を行うというダイナミックな性質を持っています。本研究では、1週間の間隔で2回のセッションを行う統制実験を用いて、言語能力と数学という2つの異なる領域において、自分のパフォーマンスに対する信念と意思決定に対するフィードバックの動的効果を分析した。その結果、フィードバックを受ける前の信念と選択には大きなジェンダーギャップがあることがわかった。男性はどちらの領域でも女性よりも自分のパフォーマンスについて楽観的であり、競争することに意欲的であるが、数学ではそのギャップが有意に大きい。フィードバックは個人の信念と選択を大きく変える。それにもかかわらず、男女間の格差は時系列で見てもかなり残っている。これは特に、ネガティブなフィードバックを受けた人たちに顕著に見られる。フィードバックを受ける前のパフォーマンスや判断を固定した場合、女性は悪い知らせを受けた後、男性よりも信念や選択を否定的に更新することがわかった。この結果は、ダイナミックな環境下でジェンダー・ギャップを克服するための課題を浮き彫りにしている。

一般社会調査（General Social Survey）の回答に基づいて、尊敬、学習、仕事の危険性など、労働者の幸福に関連する職業の非金銭的品質を捉える指標を構築した。パネル所得動態調査」と「全国青少年縦断調査」のデータを用いて、米国の裕福な親の子供は、この指標で上位に位置する職業に就く可能性が高いことを明らかにした。この事実は、世代間移動の標準的な理論に、職業の本質的な質に対する選好を伴う職業選択を導入することで合理化される。このモデルを推定することで、各労働者が選択した職業の本質的な資質から受け取る等価な金銭的報酬を推測することができる。この追加報酬を反映して調整された所得は、親から子への所得の持続性が大幅に高いことを示している。さらに、過去30年間の米国における労働需要の変化は、世代間の持続性を低下させ、平均的な労働者の福祉は、観測された収入から推測されるよりも高い成長をもたらしたと予測した。

国勢調査に基づく雇用者と従業員のマッチングデータを用いて、より生産性の高い企業や、より構造化された経営手法を持つ企業の従業員は、平均的にも給与分布の各パーセンタイルにおいても、大幅に高い給与を得ていることがわかった。企業の生産性が2倍になると、最も高給取りの従業員（おそらくCEO）の給与が11%増加するのに対し、中央の労働者は4.7%である。このような賃金とパフォーマンスの関連性は、公開企業と非公開企業の両方で見られるが、公開企業の方が高給取りの従業員では2倍近く強い結果となっている。また、最高額の変動は、生産性や構造化された経営にも強く関連しており、この業績と給与の関係は、最高額の従業員に対するより積極的な監視とインセンティブの実践から生じていることが示唆される。

経済的ショックを予測することは困難であるが、最近の研究では、経済関係者の期待に関する質的な指標が景気後退を予測することが示唆されている。  我々は、Conference Boardとミシガン大学の消費者期待指数が、米国において、国レベル、州レベルの両方で、最大18ヶ月前に景気後退を予測することを示した。  1980年代以降のすべての景気後退は、これらの期待指数の少なくとも10ポイント、時にはそれ以上の下落によって予測されている。  また、失業率が1ヶ月間で0.3ポイント以上上昇した場合も、2ヶ月連続で雇用率が低下した場合と同様に、景気後退を予測します。  ただし、2021年の経済状況は例外的で、政府が一時帰休のような形で労働市場に直接介入した前例がないため、雇用率は2020年の大きな落ち込みから短期間で回復した。  しかし、この半年間の消費者の期待値の下降は、雇用や賃金の伸びがそうでないことを示唆しているにもかかわらず、米国経済が現在（2021年秋）不況に突入していることを示している。

本研究では、PDMP（処方薬監視プログラム）へのアクセスが必須であることや、オピオイドの初回処方期間を制限する最近の規制が、労働災害患者が受ける医療に及ぼす影響を、オピオイドの使用率と疼痛管理に関連する医療に焦点を当てて検証した。一方、オピオイドの初回処方期間を制限する規制は、労働者がオピオイドを受け取るかどうかにはほとんど影響しなかったが、処方を受けた労働者のオピオイド使用量は減少した。また、PDMPへのアクセスが必須であることが、疼痛管理に関連する他の医療の利用に影響を与えていることを示す証拠は限られており、PDMPへのアクセスが必須であることや初回処方の制限が、満期の12ヶ月後に把握される一時的な障害給付の期間にほとんど影響を与えていないことがわかった。

本研究では、COVID-19パンデミック時に中小企業の雇用を支援するために設計された8,060億ドルのPaycheck Protection Program（PPP）を調査することで、中小企業への融資における人種的格差の原因を探ります。PPPの融資は民間の金融機関が行っていたが、連邦政府が保証していたため、人種による融資の差を説明する要因として観察不能な信用リスクはほぼ排除されていた。郵便番号、業種、融資額、PPPの承認日などをコントロールしても、黒人の企業は従来型の銀行よりもフィンテックの金融機関からPPP融資を受ける可能性が12.1ポイント（平均の70％）高いことがわかった。従来型の金融機関では、中小規模の銀行はブラック企業への融資の可能性が非常に低く、トップ4の銀行ではコントロールを含めてもほとんど格差は見られなかった。この格差は、既存の銀行やクレジット会社との関係、企業の財務状況、フィンテックとの親和性、借り手の申請行動、PPP申請の不正率の人種差などでは説明できないことを、新しいデータを用いて明らかにしました。一方で、黒人経営者が中小銀行と比較してフィンテックからの借入率が高いことは、黒人に対する反感が強い地域で特に顕著であり、中小企業への融資における人種間格差を説明する上で、差別が潜在的な役割を果たしていることを指摘している。小規模銀行が融資プロセスを自動化し、融資実行時の人間の関与を減らした場合、黒人所有の企業へのPPP融資率が上昇し、その効果は人種的な反感が強い場所でより大きくなるという証拠を得た。

乳幼児期の経験は、人的資本の2つの重要な側面である認知的・社会的感情的な発達に不可欠です。しかし、低所得層の子どもたちは、刺激や基本的な投資を受けずに育つことが多く、その結果、発達障害が生じ、後になって介入なしに元に戻すことは不可能ではないにしても難しい。このような欠陥の存在は、不平等の主な要因であり、貧困の世代間伝播の原因となっています。本論文では、親の投資と幼児期の発達をモデル化するために経済学で用いられているフレームワークについて説明し、それを整理して、幼児期の研究に関するいくつかの実証的な証拠を紹介します。次に、開発途上国に重点を置いた、さまざまな重要な幼児期の介入策の結果を紹介します。これらの要素をまとめて、私たちが学んだことについて結論を出し、今後の研究の方向性を示します。

億万長者の純資産と容姿がどのように関連しているかを、性別や民族の異なる16人の評価で検証します。意外なことに、億万長者の金融資産は美貌とは関係なく、学歴とも関係ありません。しかし、億万長者は、同年代の平均よりも高学歴で、容姿も優れています。また、男性、西欧諸国に居住する人、多額の資産を相続した人は、他の億万長者よりも裕福である。この結果は、測定誤差やサンプルの非ランダムな選択に起因するものではありません。この結果は、従属変数の極大部分の観測値のみを含むようにサンプルを切り詰めることの影響に関する計量経済学の理論と一致しています。この点は、2018年アメリカン・コミュニティ・サーベイの全従業員を用いた所得方程式の推定値と、上位0.1パーセントのサンプルを用いた推定値を比較することで強調される。この調査結果は、経済的成果の分布の極端な部分において、運が強力な役割を果たしていることを示唆している。

2005年春、オーストリアでは、雇用主や新聞社に対して、求人広告における性別優遇が違法であることを知らせるキャンペーンを実施しました。2005年春、オーストリアでは、雇用主や新聞社に対して、求人広告における性別の指定が違法であることを知らせるキャンペーンを開始しました。  しかし、その後1年間で、その割合は5％以下に減少しました。私たちは、性別による優遇措置の廃止が、雇用や仕事の結果にどのような影響を与えたかを調べるために、リンクされた雇用者と従業員のデータに、採用された求人情報のデータを統合しました。キャンペーンの前には、ほとんどの希望条件は会社の既存の性別構成と一致していましたが、少数の人は異性をターゲットにしていました。これを私たちは「非ステレオタイプの欠員」と呼んでいます。好みの性別が記載されている空席は、その性別の人が採用される可能性が非常に高い（90％以上）という結果になりました。私たちは、キャンペーン前の空席を利用して、女性、男性、またはどちらでもない性別を指定する確率を予測しました。そして、予測された好みのグループに対するキャンペーンの効果についてイベント・スタディを行いました。その結果、性別による優遇措置がなくなったことで、男性が対象となる可能性の高い仕事に女性が採用される割合が増加し（逆もまた然り）、採用職場の多様性が高まることがわかった。この効果を一部相殺するように、ステレオタイプではない求人では、対象となる性別の採用成功率が低下し、マッチングの効率性が低下したことがわかった。  しかし、より規模の大きいステレオタイプの欠員については、欠員補充時間、賃金、雇用期間はキャンペーンの影響をほとんど受けておらず、表明された好みの排除が全体的な仕事のマッチング効率に与える影響はわずかであることが示唆された。

アウトソーシングされた労働者は賃金が大幅に低下するが、国内のアウトソーシングは全体の生産性を高める可能性がある。この公平性と効率性のトレードオフを研究するために、企業は不完全に代替可能な多くのタイプの労働者をジョブラダーに沿って賃金を掲示して自社で雇用するか、同じ摩擦的な労働市場で雇用する請負業者から労働サービスをレンタルするというフレームワークを提案した。その結果、3つの示唆が得られた。第一に、生産性の高い企業は、より高い賃金プレミ アムを節約するために外注する傾向がある。第二に、アウトソーシングは企業レベルでの生産量を増加させる。第3に、外注先は内生的に職階の下の方に位置するため、外注先の労働者は低賃金を受け取ることになります。本稿では、企業レベルでのアウトソーシングと売上高生産性の測定手段を用いて、フランスの行政データにおける3つの予測を実証的に支持する結果を得た。モデルを構造的に推定した結果、1996年から2007年の間にフランスでアウトソーシングが増加したことで、総生産が3％増加し、労働分配率が0.7％ポイント低下したことがわかった。最低賃金を9％引き上げると、労働分配率は安定し、アウトプットの増加分の3分の2が維持される。

鉛中毒は幼児の発達途上の脳によく影響を与え、血中鉛濃度の上昇が学業や行動の成果に悪影響を及ぼすことが多くの文献で報告されている。2014年4月、ミシガン州フリント市の自治体の水源が変更され、老朽化したパイプから鉛が同市の飲料水に浸出しました。本研究では，ミシガン州が保有する学生レベルの縦断的な教育記録と，鉛パイプの位置を示す家庭の水道管検査データを用いて，フリントの水危機がフリントの公立学校の子どもたちの教育成果に及ぼす影響を実証的に検証した。因果関係の同定方法として、地区間の統合的コントロール分析とフリント市内の差動差動分析を並行して行い、鉛への曝露による直接的な健康への影響と、危機を経験したコミュニティに住むことによる広範な影響を分離した。今回の結果は、フリント水危機の結果として、あまり評価されていない、学齢期の子どもたちの教育成果に対する心理社会的影響を浮き彫りにしています。これらの結果は、鉛に直接さらされたことによる悪影響だけを考慮したコスト試算は、危機の社会的コスト全体を大幅に過小評価していることを示唆しています。

人々がなぜ貧しいままなのかについては、2つの大きな見解がある。1つは、能力、才能、モチベーションなどの基本的な要素の違いを強調するもの。もう一つは、「貧困の罠」という考え方で、富へのアクセスに起因する機会の違いを指摘しています。この2つの見方の違いを検証するために、大規模で無作為化された資産移転と、極度の貧困状態からスタートした6000世帯の11年間のパネル調査を利用した。舞台はバングラデシュの農村で、資産は牛である。データは「貧困の罠」の見方を支持している。初期資産の閾値を超えると、世帯は資産を蓄積し、より良い職業に就き（農業や家事サービスの非正規労働者から小規模な畜産業の経営者まで）、貧困から抜け出すことができると考えられる。閾値以下の場合は、その逆になります。職業選択モデルを用いた構造的推計によると、ほぼすべての受益者がベースライン時に行っていた仕事において誤配をしており、誤配をなくすことで得られる利益はプログラムのコストをはるかに上回ることが明らかになった。我々の発見は、貧困層により良い仕事をもたらす大規模な移転は、人々を貧困の罠から救い出し、世界の貧困を削減する効果的な手段であることを示唆している。

最低賃金は、10代の若者の出産を減らすなど、公衆衛生上の成果を向上させるための重要なツールであるとの見方が強まっている。最近報告された試算によると、連邦政府の最低賃金を時給15ドルに引き上げることで、10代の出産数が年間35,000件減少すると言われています。動的で不均質な処理効果を考慮したイベントスタディの枠組みを用いて、最低賃金が10代の出産に因果関係があるという証拠はほとんど見られなかった。さらに、最低賃金が10代の性行動（避妊、禁欲、交際相手の数など）に与える影響は、一貫して小さく、統計的にも有意ではない。

本稿では、米国の未決拘禁制度の有効性と公平性に関する拡大しつつある経験的文献をレビューし、その政策的含意を論じる。刑事訴訟手続におけるこの段階の重要性にもかかわらず、研究者たちはごく最近になって、公判前整理手続が個人の権利と公共の利益のバランスをどのようにとっているかを探り始めた。本稿では、この分野での研究の進展を妨げてきた実証的な課題について説明するとともに、最近の研究では、新しいデータソースと準実験的なアプローチを用いて、現金保釈と未決拘禁の個人的な弊害（雇用や政府支援の喪失など）と公共的な利益（法廷への不出頭や新たな犯罪の防止など）の両方を信頼できる形で推定している。これらの新しいデータとアプローチにより、現行の未決拘禁制度は、拘禁された被告人に収入減や政府援助などの短期的・長期的な経済的被害を与える一方で、公共の利益につながる犯罪行為の減少はほとんど見られないことが明らかになった。勾留された被告人の不出廷回数は有意に減少しているが、その大きさはデータで観察された個人への経済的害悪を正当化するものではない。第2の研究では、現金保釈と未決拘留のコストは、黒人とヒスパニック系の人々が不均衡に負担していることを示している。そのため、現金保釈と拘留において、未決拘留のリスクの根本的な違いによっては説明できない、大きくて不公平な人種的差異が生じている。次に、政策への影響について述べ、何がこれらの望ましくない結果をもたらすのかをより深く理解するための今後の課題について説明する。

COVID-19による死亡率と超過死亡率は、2020年の人種・民族によって異なることが明らかになっている。しかし、パンデミック時の死亡率の教育的差異についてはあまり知られていません。2020年と2019年を比較して、性、年齢、人種・民族グループ内のBAステータス別の死亡率を検討する。米国では近年、BAステータスによる死亡率の差が大きくなっており、パンデミック時にはその差がさらに拡大していると予想される十分な理由がある。米国保健統計センターが公開している暫定データを用いて、年齢、性別、人種・民族にかかわらず、BAを持つ人も持たない人も、2020年の死亡率は2019年よりも上昇していることがわかった。BAを持たない人の方が死亡率はより多く上昇したが、BAを持つ人と持たない人の死亡率の比率は、2019年から2020年にかけて驚くほどほとんど変化しなかった。BAは、パンデミック前の死亡率に対して保護的であり、パンデミック中も同様に保護的であった。データが入手可能な60グループ（性別、人種・民族、年齢）のうち、半数以上のグループで、BAを持たない人とBAを持つ人の死亡率の比率が低下した。この結果は、教育による死亡率の構造化において、感染のリスクの違いは、感染を条件とした死亡のリスクの違いよりも重要ではないことを示唆している。

実現された住宅収益の人種間格差が存在することを証明した。この格差は、住宅コストだけから生じる格差よりも一桁大きく、ほぼ完全に不良住宅販売（差し押さえや空売り）の格差によってもたらされている。黒人とヒスパニック系の住宅所有者は、どちらも不良債権の売却を経験する可能性が高く、不良債権の売却によって住宅価値がより低下する地域に住んでいる。重要なことは、経済的に困窮していなくても、マイノリティが所有する住宅の評価は、非マイノリティが所有する住宅よりも遅くはならないということである。収入の安定性と流動資産の人種的な違いが、苦痛の違いの大部分を説明している。本論文では、ローン・モディフィケーションの準実験的なバリエーションを用いて、窮地に陥ったマイノリティのために住宅ローンを再構築する政策が、住宅の収益を向上させ、人種間の富の格差を縮小することを示している。

本研究では、プロバイダの専門知識がトレーニングによって内生的に進化する場合の、動的なタスク割り当てを研究する。最適な割り当てプロトコルを特徴づけ、クライアントがサービス・プロバイダーを選択する裁量的な手続きと比較した。その結果、集中化による厚生利益は、タスクの到着が早い場合や、トレーニング技術が向上した場合に大きくなることがわかった。高齢者の顧客のバックログを監視することは、常に福祉を向上させるが、トレーニングを減少させる可能性がある。方法論的には、内生的なタイプを持つマッチングの設定を検討し、待ち行列理論の技術をこのような環境に適応させることの有用性を示している。

15-19歳と20-24歳の労働者の労働市場の成果に対するパンデミックの月ごとの効果を推定することで、若い労働者に対するCOVID-19リセッションの効果の不均質性を検証する。2016年1月から2021年6月までのCPSデータを使用し、サンプルは大卒資格を持たない子供のいない個人に限定した。若年層（15-19歳）では、パンデミック開始時に予想されたアウトカムの急激な減少が見られ、その後、2020年9月から労働時間、雇用、労働力参加がパンデミック前の水準に戻り、2021年4月と5月には、アウトカムがパンデミック前の水準を上回ることもあった。一方、高年齢層（20-24歳）では、2021年6月時点で、労働時間、雇用、労働力率が流行前の水準を下回っています。2021年6月時点では、両年齢層ともに、週あたりの収入と時間あたりの賃金は、その月の典型的なパンデミック前の水準を上回っていた。充実したUIプログラムが年齢層によるこれらの違いに役割を果たしたかどうかを直接検証することはできないが、今回の調査結果は、15歳から24歳の年齢層の中では、COVID-19不況からの労働市場の回復に大きな不均質性があることを示している。

本研究では、スキル使用の時間的変化を職業内および職業間で理解するための、扱いやすい一般均衡モデルを開発した。このモデルを、Dictionary of Occupational Titlesの第3版、第4版、改訂第4版、1960年、1970年、1980年の国勢調査と3月のCurrent Population Surveysのデータから得られたスキル使用の測定値に適用した。職業間の移動を利用して、技能生産性の変化を復元する。最も重要なことは、指先の器用さの生産性が急速に伸びているのに対し、抽象的な技能の生産性は遅れていることである。これらの結果を利用して、抽象的な入力と日常的な入力の間の非弾力的な関係を推定し、職業内でのスキル使用の変化を説明した。

OECD諸国における大不況の開始時期を、GDP成長率が2四半期連続でマイナスになったことに基づいて検証した。  ほとんどのOECD諸国では、景気後退の開始時期はQ22008またはQ32008とされている。  Sahm Ruleは、米国では不況の始まりを2008年初めとしているが、他のOECD諸国では、ほとんどすべてのケースで、GDPで特定された後に不況の始まりを特定していることがわかった。  しかし、GDPや労働市場のデータは大幅に修正されるため、ほとんどの国ではしばらくの間、その変化は明らかになりません。  私たちは、失業懸念シリーズを使って景気後退を予測する独自のルールを確立しました。  それは、このシリーズが過去12ヶ月間の最低値と比較して10ポイント上昇するかどうかを調べるというものです。  これらの調査はタイムリーであり、修正されることがないという大きな利点がある。OECD全体で、この発見を他のタイプの質的データで確認したが、特に英国ではその傾向が強い。  2006年と2007年の米国における定性調査は、その後の景気後退を予測しており、2007年末と2008年初頭の欧州においても同様であったことが示されている。

我々は、ジャマイカの幼児刺激介入の31歳時点での労働市場効果を報告する。この研究は、ジャマイカのキングストンの貧しい地域に住む発育不良の子どもを対象とした、少人数の無作為化幼児教育刺激介入である。1987年から1989年にかけて実施され、治療は、認知、言語、心理社会的スキルを育成するために、栄養状態と母子間の相互作用の質を改善するように設計された、2年間の家庭ベースの介入で構成されています。サンプルは生後9カ月から24カ月の発育不全児127名。本研究では、介入から30年後に、元のサンプルの75％を追跡してインタビューすることができましたが、その75％はまだジャマイカに住んでいる人と海外に移住した人です。収入と学校教育に対して、統計的に有意な大きな効果が見られました。治療群は対照群に比べて、時給が43％、収入が37％増加しました。これは、22歳のときに推定された治療効果が25％の収入増であったことと比較すると、大幅な増加である。ジャマイカの研究は、後進国で実施された幼児教育（ECD）の介入を長期的に追跡調査した珍しいケースです。我々の結果は、ジャマイカの貧困地域に住む恵まれない家族を対象とした幼児期の介入が、大きな経済的リターンをもたらすことを確認した。このジャマイカの介入は世界中で再現されている。我々の分析は、世界中の貧しい国に住む恵まれない子供たちを対象とした ECD 介入を拡大することを正当化するものである。

我々は、異質な企業と、スキルが不完全な代替品である複数の異質な労働者の割り当て問題を完全に解決する、つまり、生産が劣モジュラスである場合に。選別は正でも負でもなく、2つの領域で十分に特徴づけられることを示す。第一の領域では、平凡な企業が平凡な労働者や同僚を使って選別を行い、出力損失がすべての組み合わせで等しくなる（完全混合）。第2の領域では、高スキルの労働者は、低スキルの同僚と高生産性の企業でソートされ、高生産性の企業は、低スキルの労働者と高スキルの同僚を雇用する（ペアワイズ・カウンサーモトニシティ）。また、均衡配置は、必然的に積間単調性（product countermonotonicity）を特徴とする。つまり、ソートは、異質性の各次元で負の値をとり、他の次元の異質性の積をとる。均衡割り当て、賃金、企業価値は、閉形式で完全に特徴づけられる。我々の理論をアプリケーションで説明し、我々のモデルが米国企業内および米国企業間で観測された収益の分散と一致することを示す。また、1981年から2013年の間の企業のプロジェクト分布の変化は、労働者のスキル分布の変化よりも、観測された所得分散の変化に大きな影響を与えていることを、反実例分析によって示した。

本論文では，米国生まれの全人口を代表するサンプルを用いて，世代間相対移動性の長期的な傾向を初めて推定した。  父親の職業と家族の収入について尋ねているすべての調査を統合し、1910年代から1970年代の出生コホートについて、非白人と女性を含めることができる移動度測定法を開発した。  その結果、1910年代と1940年代のコーホートの間で移動度が大きく上昇しており、その約半分は人種間の所得格差の絶対的な収束によるものであることがわかった。また、黒人、特に黒人女性を除外すると、20世紀を通じて移動度がかなり過大評価されることがわかった。

従来の常識では、不況時には医療部門が他の部門よりも有利に働くとされています。しかし、地域の経済状況と医療従事者の雇用との関係を調べた研究はほとんどありません。医療部門が経済状況にどのように反応するかを理解することは、医療従事者の十分な供給を確保しようとする政策立案者にとっても、離職した労働者を新たな仕事に導くためにも重要である。本研究では、COVIDが導入される前の2005年から2017年の間に、マクロ経済状況が医療従事者の労働市場と医療従事者の学位取得のパイプラインの両方に与える影響を調べた。その結果、ヘルスケア分野は過去の景気循環の中で安定していることがわかった。どちらかというと、地域の景気がより深刻になると、ヘルスケア分野の雇用は増加する。COVID時代に関連するヘルスケア部門の調整と持続的な影響については、まだ多くのことが知られていません。今回の研究は、政策立案者が経済や公衆衛生の混乱の中でヘルスケア部門を維持する方法を検討する上で、重要な背景となるものです。

本稿では、2007年から2020年の間に米国の出生率が劇的に低下したことについて、一連の事実を記録し、その説明の可能性を探ります。出生率の全体的な低下は、人種や民族、年齢、教育水準の違いなど、多くの女性グループでの低下を反映している。この期間の初期には大不況が出生率の低下に寄与したが、2007年以降に変化した他の経済的、政策的、社会的な要因で、それ以降の低下の原因となったものを特定することはできない。機械的には、出生率の低下は、出産年齢に達した女性の最近のコホートにおける出生パターンの変化に起因すると考えられます。私たちは、子どもを持つことへの嗜好、人生への願望、子育ての規範の変化を反映した、より最近のコホートの「優先順位の変化」が原因ではないかと推測しています。最後に、出生率の低下がもたらす社会的な影響と、米国がそれに対してどのように対処すべきかについて簡単に論じて終わります。

児童税控除（CTC）がより寛大で包括的な月額支払いに変更されたことは、米国の低所得家庭に対する扱いの歴史的な（一時的な）変化を示すものである。今回の調査では，2021年4月14日から8月16日までに収集された国勢調査の家計パルス調査のマイクロデータを用いて，一連の差動推定を行った。今回の調査結果では，毎月のCTCの初期効果について，3つの主要な結論が得られた。第1に，支払いによって食料不足が大幅に改善され，子どものいる低所得世帯の食料不足が7.5パーセントポイント（25パーセント）減少した。第二に、食料不足に対する効果は、2019年の税引き前所得が3万5000ドル以下の家庭に集中しており、CTCは黒人、ラテン系、白人の低所得家庭を問わず、食料不足を強く軽減している。第3に、生活苦をさらに軽減するためには、CTCの適用率を上げる必要がある。自己申告によると、低所得世帯は高所得世帯に比べて最初にCTCの支給を受ける確率が低い。今後、より多くの子供たちがCTCを受給するようになれば、生活苦はさらに減少する可能性がある。しかし、不完全な適用範囲であっても、今回の調査結果は、第1回目のCTC受給が、子どもを持つ低所得世帯の食糧不足を軽減する上で、ほぼ有効であったことを示唆している。

過去10年間、湾岸諸国では、先住民の民間部門への参加を促進し、特に女性や若者の高水準の失業に対処するため、雇用割当を実施してきた。本稿では、そのような政策の一つであるサウジアラビアの「ニタカット」が、非石油経済で最も生産性の高い部門である輸出企業の成果にどのような影響を与えたかを検証する。  その結果、この政策は輸出企業によるサウジアラビア人の雇用を増加させることに成功したが、その代償は大きかった。政策発表後の1年間で、割当量以上の企業と比較して、割当量以下の企業は市場から撤退する可能性が1.5％ポイント高く、輸出する可能性が7％ポイント低くなり、輸出した場合には輸出額が14％減少したのである。さらに、生き残った処理企業は、労働力を10％削減した。この政策を遵守するために、企業は低賃金・低スキルのサウジアラビア人を多く雇用したことがわかった。この政策により、被処理企業における女性の割合は2倍になった。重要なことは、これらの短期的な効果が、政策実施後少なくとも3年間は持続することである。

米国では、異なる大学に進学した学生は、経済的に大きく異なる結果となる。本研究では、学生の選択セットにおける大学間の相対的な付加価値が、こうした成果の格差を生み出す役割を果たしていることを研究している。テキサス州の高校、大学、収入の登録をリンクさせ、同じ教育機関に出願して入学した学生の成果を比較することで、大学の相対的な付加価値を明らかにした。方法論的には、マッチ効果とソーティングゲインに関する様々な仮定の下で、付加価値を特定し、解釈するためのフレームワークを開発した。実証的には、テキサス州の公立大学の多様性の中で、相対的な付加価値の分布は、非degenerateではあるが、比較的タイトであると推定している。選択性は、学生の選択セット内の付加価値をあまり予測せず、選択性による収益プレミアムは、労働市場に出て数年後にゼロになってしまうという儚いものであった。大学の教育費などの非ピアカレッジのインプットは、特に選択性を条件として、より強く付加価値を予測する。学士号取得を促進する大学、特にSTEM専攻の大学は、収益を高める傾向がある。最後に、付加価値のスケジュールを学生の特徴によって変化させることで、（ミス）マッチ効果の可能性を探った。

司法省が1996年に制定された経済スパイ法（Economic Espionage Act: EEA）に基づいて起訴を決定する際に、中国人に対する民族的偏見があるかどうかを実証的に検証する。1996年11月から2021年6月までのEEA事件のデータを用いて、ベッカーのアウトカムテストを行い、民族的偏見の証拠を調べた。その結果、中国名の被告人は、裁判で棄却されるか陪審員によって無罪とされる可能性が高く、有罪とされた訴因も少なく、平均してより厳しい起訴を受けていることがわかった。これらの結果は、すべての事件を対象とした場合でも、議論の余地のある「限界のある」事件のみを対象とした場合でも、頑健である。また、企業秘密を盗まれたとされる被害者企業の上場企業では、起訴された被告人が中国系である場合に、株式市場の反応が事件提訴日のニュースに対してより鈍くなることもわかった。本研究は、EEAの適用に関する司法省の検察判断が、中国系アメリカ人を含む中国人に対する民族的偏見に汚染されていた可能性を示す初めての体系的な証拠を提供するものである。

画期的なプロジェクト・タレント（PT）研究の参加者の高校および若年層の教育・労働成果に対する第二次ランハム法保育園（LNS）の効果を検証する。プロジェクト・タレントでは、LNSスクールへの資金提供を受けたところと受けなかったところを、プログラムの記録と同時期の新聞記事を調査することで特定した。1960年に生まれた場所と同じ市や町の高校に通っていた生徒に焦点を当て、LNSプリスクールへのアクセスが高校の学業成績と社会的情緒面での成果、高校卒業後5年と11年の教育達成度と労働力の成果に対する治療効果を意図的に推定した。男性の場合、プリスクールは高校の学業成績を向上させ、（少なくとも1つの仕様では）高校卒業後11年間の所得を向上させた。女性では、高校での社会的情緒的成果の一部に就学前教育の悪影響が見られた。その他のアウトカムについては、効果がないか、あるいは一貫性がないことがわかった。ランハムの経験は、1940年代初頭の子どもの発達についての理解が不十分であったにもかかわらず、政府が資金を提供した初の普遍的な就学前教育プログラムが、少なくとも高校までの男子の成果にプラスの影響を与えたことを示している。子どもの発達に関する理解が深まり、幼児教育プログラムの質に注目が集まっている今日、これらの発見は、地域社会、州、連邦政府が今日の早期学習環境への資金援助の拡大を検討する際に、楽観的な見方を与えてくれる。

失業率は地域の労働市場によって大きく異なる。私は、地域の失業率が高いのは、地域の失業率が高いからであるという新しい実証的な証拠を提示する。雇用の安定性の空間的格差のほとんどは、地域の労働者ではなく、地域の雇用者が原因である。次に、雇用喪失の空間的差異は、地域の労働市場における異質な雇用者の空間的選別によって内生的に生じるという理論を提案する。  労働市場の摩擦により、生産性の高い雇用者はお互いに近くに立地することを過大評価する。最適な政策は、雇用者が失業率の高い地域に移転するインセンティブを与えるものであり、一般的に使用されている場所ベースの政策に根拠を与えている。本研究では、フランスの行政データを用いてモデルを推定した。推定されたモデルは、失業率のクロスセクションの分散の4分の3以上を説明し、失業率と就職率のそれぞれの寄与も説明した。雇用者の非効率な立地選択は、空間的な失業率の差を5倍に拡大する。現実の世界でも、最適な場所に基づく政策でも、地域的にも全体的にもかなりの厚生利益を得ることができる。

本論文は、非実験的な研究環境における事前分析計画の利用を推進するものである。最近の最低賃金の変更に関する研究では、政策介入の中長期的な影響の分析を、短期的な分析の延長線上で事前に指定できることを示している。さらに、我々の事前分析計画には、大きな最低賃金の上昇と小さな最低賃金の上昇の効果の比較が含まれており、これは理論的に動機付けられた異質性の次元である。これらの使用例は、事前分析計画の長所を活かしつつ、その短所をどのように軽減しているかについて議論します。本プロジェクトでは，2011年から2015年までのCPSとACSのデータを用いて初期分析を行いました。これらの分析と並行して，2019年までのCPSとACSのデータを組み込んだ分析を行うことを事前に約束しました。今回の分析では、比較的大きな最低賃金の引き上げが、低スキル層の雇用率を2.5％ポイント強低下させたと推定される。比較的小規模な最低賃金の引き上げによる効果の推定値は、データセットや仕様によって異なるが、平均して経済的にも統計的にもゼロと区別がつかないものとなった。また、中期的な効果は短期的な効果を上回り、最低賃金に対する雇用の弾力性は、大幅な最低賃金の引き上げの場合、小規模な引き上げの場合よりも大幅にマイナスになると推定される。

米国では、過去150年間に相対的な移動性が低下したことを示す多くの証拠がある。しかし、長期的な移動性の推定は、通常、白人のサンプルに基づいているため、非白人の家族が得られる機会が限られていることを考慮していない。さらに、過去のデータでは父親の地位が誤差をもって測定されているため、推定値が移動度の高い方に偏っている。1850年から1940年の国勢調査データを用いて、人種と測定誤差を考慮することで、世代間存続率の推定値を2倍にすることができることを示した。最新の推定値では、過去に比べて現在の方が機会の平等性が高いことを示唆しているが、これは機会がそれほど平等ではなかったためである。

2年制コミュニティ・カレッジは、米国の学部初学者の約半数を入学させているが、その効果は曖昧である。継続率が低く、4年制大学から学生を引き離す可能性があるため、2年制カレッジの上昇志向への貢献は曖昧である。本論文では、複数の治療マージンに沿って因果効果を特定するための新しい操作変数法を開発し、教育・所得登録とリンクさせて適用することで、2年制大学へのアクセスがもたらす正味の影響を、2つの競合する因果マージンに分離した。

既存の研究では、転職は男性にとっては大きくかつ持続的な収入減につながることが示されているが、女性に関する証拠は乏しい。本研究では、ドイツの行政データを用いて、イベント研究の手法に傾向スコアマッチングと再重み付けの手法を組み合わせて、同じような仕事や会社から離職した男女を直接比較した。その結果、大量解雇後の女性の収入減は男性よりも約35％高く、その差は離職から5年後も続いていることがわかった。これは、女性が離職後にパートタイムや臨時雇用に就く傾向が強いことでも説明できるが、フルタイムでも女性の損失は男性よりも50％（5％ポイント）近く高い。次に、家計レベルでは、失業者の性別にかかわらず、労働者の追加効果を示す証拠はないことを示す。最後に、幼い子供を持つ父親は、一般的な男性よりも収入減が少ないのに対し、幼い子供を持つ母親は、他の女性よりも収入減が非常に大きいことから、子供を持つことが男女間の格差を大きくしていることを示している。

6歳までの子どもに提供された親のケアと親以外のケアに関する全国的な主要データを用いて、社会経済的地位（SES）によるアメリカの子どものケア経験の違いを定量化した。SESが高い子どもほど、親と過ごす時間が短くなり、他人の世話になる時間が長くなっている。SESの高い子どもの親以外のケアは、平均的な質が高い保育所で行われることが多く、平均的な質が低い親族で行われることはあまりありません。保育の種類によっても、高ESの子どもは、測定された質が高く、コストが高い保育を受ける傾向がある。また、家庭内での不平等も顕著で、自己申告と外部からの評価の両方で、家庭内での親の充実度を測ると、高ESの子供の方が平均して高い。また、親と親以外のケアの質が強化されることもわかった。親以外のケアの質が高い子どもは、親のケアの質も高い傾向にある。低所得世帯を対象とした政府の最大の養育補助プログラムの一つであるヘッドスタートは、養育の不平等を是正するが、それは主に年長児と低所得世帯に限られる。我々の証拠はCOVID-19以前の期間のものであり、調べた最新の年は2019年である。

なぜ職場でのセクハラは慢性的に報告されないのか？我々は、雇用主が報復解雇の脅威によって被害者に沈黙を強いるという仮説を立て、労働者の外部オプションの価値を低下させる外部ショックが報告不足を悪化させるかどうかを推定することで、この仮説を検証する。穏やかな仮定の下では、正式な苦情の程度が上昇すると、過少報告の増加を示す。この洞察と、男女雇用機会均等委員会（EEOC）に提出された告発の質に関する客観的な指標を組み合わせて、2つの分析を行った。まず、労働市場での選択肢が限られる不況期に、労働者がより選択的にセクシュアル・ハラスメントを報告するかどうかを評価する。その結果、失業率が1％ポイント上昇するごとに、EEOCが妥当と判断したセクハラ申告の割合が0.5〜0.7％増加することがわかった。この効果は、男性の比率が高い産業や男性管理職の比率が高い事業所で増幅される。第2に、UIベネフィットの低さが、職場でのセクハラ被害者が黙っていることへの経済的インセンティブになっているかどうかを検証する。大不況後にノースカロライナ州の失業保険（UI）制度が50％削減されたことを受けて、セクハラ告発の選択性が30％以上高まることがわかった。

このエッセイでは、現在のAI技術の進路がもたらすいくつかの潜在的な経済的、政治的、社会的コストについて論じています。私は、AIが現在の軌道に沿って展開され続け、規制されないままであれば、様々な社会的、経済的、政治的な弊害を生み出す可能性があると主張します。具体的には、競争、消費者のプライバシー、消費者の選択肢を損なうこと、仕事を過度に自動化し、不平等を助長し、賃金を非効率的に押し下げ、労働者の生産性を向上させることができないこと、民主主義の最も基本的な活力源である政治的言説を損なうこと、などが挙げられます。これらのコストが差し迫ったものであること、あるいは相当なものであることを示唆する決定的な証拠はありませんが、まさにAIの有望かつ広範な可能性のために、それらが完全に実現され、元に戻すことが難しい、あるいは不可能になる前に、これらを理解することは有用かもしれません。また、これらのコストは、AI技術の性質に固有のものではなく、現在、AIがどのように使用され、開発されているかに関係していると思います。つまり、企業や政府が労働者や市民に対して力を与えているということです。結果として、これらのコストを抑制し、逆転させるための努力は、AI研究を方向付けるための規制や政策に頼る必要があるかもしれません。競争を促進するだけでこのコストを抑制しようとする試みは不十分かもしれません。

本研究では、ブラジルのデータを用いて、企業のライフサイクルにおける企業レベルの労働需要の人種的不平等にリファラル・ハイヤリングがどのように寄与しているかを研究する。我々は、紹介ネットワークが分離され、企業は紹介された候補者のマッチクオリティについてより多くの情報を得ており、一部の紹介は紹介されなかった従業員によって行われるというサーチモデルを考える。このモデルと一致するように、企業は創業者と同じ人種の候補者を採用する可能性が高く、解雇する可能性が低いことがわかったが、これらの差は企業の累積採用数が増えるにつれて小さくなった。紹介者による雇用は、解雇、年功序列、雇用者の規模における人種間の違いを説明するのに役立つ。

本研究では、新しい大規模な調査および実験データを用いて、回答者がアメリカの黒人と白人の間の人種的不平等をどのように認識しているか、その原因は何であると考えているか、もしあれば、それを減らすためにどのような介入をすべきであると考えているかを調査した。調査は、黒人の回答者を意図的にオーバーサンプルし、米国の多くの都市を対象とし、成人と13歳から17歳の若者の両方を対象としました。実験パートでは、人種的不公平に関する情報（黒人と白人の収入格差の推移や、黒人と白人の子どもの移動性の差など）や、これらの不公平の説明（システミックな人種差別の根深さや長期にわたる影響など）が、回答者の意見に与える因果関係を検討しています。経済状況や機会における現在の人種間格差の大きさをどのように認識しているかについては、回答者によって違いがありますが、最大の違いは、それをどのように説明しているかという点にあります。白人の回答者の間では、特に、人種間の不公平の原因や、それに対して何をすべきかについて、党派間で大きな差があります。民主党の白人と黒人の回答者は、人種的不公平の原因を過去と現在の不利な状況に求める傾向が強く、人種を対象とした再分配政策や一般的な再分配政策で対処したいと考えています。共和党の白人は、人種間の格差を個人の行動に起因すると考える傾向が強い。このような見解は、人種や親の政治的地位に基づいて、すでに10代の若者に深く浸透している。政策分解の結果、人種間の不公平の原因を認識することは、人種を対象とした政策や一般的な再分配政策への支持と最も強く相関することがわかり、このことは実験結果からも確認された。

本研究では、シカゴの地区に警察官を配置する際に用いられるメカニズムの実証モデルを構築し、代替的な配置の効率性と公平性を検証した。その結果、年功序列に基づいて優先権を与える現在の入札プロセスでは、暴力的でない地域や高所得者層に経験豊富な警察官が割り当てられることがわかった。我々の実証モデルは、入札プロセスの基礎となる異質な警官の選好の推定と、警官の経験が近隣の犯罪に及ぼす影響の因果関係の推定を組み合わせたものである。巡査の年功序列を地区間で平等にすることで、暴力犯罪率は4.6％減少し、犯罪、裁量的逮捕、巡査の武力行使における地区間の不平等が大幅に減少する。さらに、この割り当ては、警察官の福利厚生上の利益が小さいながらも、収入的に中立な方法で達成することができ、より公平で効率的であることを示唆している。

米国では、絶望、罹患、精神的苦痛による死亡が増え続けている。この増加は、アメリカの成人の大半を占める4年制大学の学位を持たない人々が主に負担している。教育を受けていない多くのアメリカ人にとって、経済や社会はもはや良い生活を送るための基盤とはなり得ない。同時に、米国の全死亡率は教育によって異なり、大学教育を受けた人では低下し、学位のない人では上昇していますが、これは他の豊かな国では見られないことです。私たちは、学士号を持たないアメリカ人の間で、痛み、絶望、そして自殺の割合が増加していることを確認しました。痛みと絶望は、オピオイドに対する基本的な需要を生み出しましたが、中毒をエスカレートさせたのは、製薬会社とそれを支援する政治家でした。私たちは、低学歴の人々がどのように民主党を見捨て、また見捨てられたかという「絶望の政治」を検証します。かつては健康な州が大統領選挙で共和党に投票していたが、現在は健康でない州が投票している。COVIDパンデミックの間、絶望の死が増加したかどうかについての証拠を検証する。より広く言えば、COVIDによる過剰死亡は、4年制大学卒の人とそうでない人の全原因死亡率の比率を上昇させておらず、むしろ既存の死亡率の比率を再現している。

米国医療保険法（Affordable Care Act：ACA）は，メディケア導入以降の米国医療保険制度の最も重要な改革の一つである。米国では雇用が現役世代の健康保険の主要な財源となっているため，この抜本的な健康保険改革は，労働市場やマクロ経済にも重要な影響を与えている。本稿では、ACAの短期的・長期的な影響を研究するために、マクロ経済と労働経済の文献で使用されているプロトタイプモデルを、健康と医療保険を統合するように拡張してサーベイした。また、将来の研究のための開かれた領域を提案する。

標準的な人的資本理論では、教育が労働者のスキルを向上させることで、経済変動時に労働者が解雇される可能性を低減させるとされている。しかし、これは因果関係が証明されていない。本研究では、1987年から2002年までの教育に関する行政記録と、バルバドスでCOVID-19が導入される前後に実施された全国代表調査をリンクさせ、教育の向上がこの期間の失業に与える因果関係を調べた。Beuermann and Jackson (2020) は、回帰不連続（RD）デザインを用いて、バルバドスのより選択的な学校への入学基準点のすぐ上にいる女性（男性は除く）は、すぐ下にいる女性よりも多くの教育年数を達成していることを示した（基本的には初期能力を固定したまま）。また、COVID-19が導入された後、同じ女性（男性ではない）が失業する可能性が非常に低いことを追跡データで示している。これらの効果は、部門別の変化や労働力供給の変化によるものではないことを示している。雇用者は現職労働者の生産性を観察しているため、これらのパターンは純粋な教育によるシグナリングとは矛盾しており、教育が労働者のスキルを向上させることを示唆している。

本論文では、最大雇用義務の実施に重要な、労働力参加を形成する循環的な力、すなわち参加サイクルの源、大きさ、不均一性を調査した。我々は、労働力参加率の変化をフロー分解することで、これらの力をリアルタイムで分析できることを示す。この分解により、参加サイクルの源泉は、労働力の入退出率の循環的な動きではなく、離職率と就職率の変動であることが明らかになった。参加サイクルの大きさは大きい。周期的な参加による雇用の下降圧力は、失業の3分の2に達する。さらに、参加サイクルは、失業サイクルに遅れるため、雇用の回復を遅らせる。また、景気後退の影響の不均一性を増幅させる。失業率が大幅に上昇したグループでは、参加サイクルも顕著になっている。その大きさに違いはあるものの、参加サイクルの源泉はすべてのグループで同じである。この手法をCOVID-19不況に適用した結果、2021年6月時点では、パンデミック発生以降の参加率低下の大部分は周期的なものであり、参加率の周期的な回復は失業率の回復に遅れる可能性が高いことが示唆された。

健康情報通信技術（HICT）の導入は、過去20年間で急増していると言われています。我々は、HICTの導入と、その臨床結果、生産性、労働力への影響に関する医学的・経済的文献を調査した。  その結果、HICTは臨床結果を改善し、医療費を削減することがわかったが、（1）その効果はこれまでのところ控えめであること、（2）その効果が顕在化するまでに時間がかかること、（3）その効果には大きなばらつきがあることがわかった。HICTが生産性に与える因果効果については、さらなる導入のためのエビデンスが必要である。HICTが労働に与える影響を直接調査した計量経済学的研究はほとんどないが、あるものを見ると、雇用や収入に大きな悪影響はないことがわかる。全体として、ヘルスケアは多くの点で「例外的」であるが、ICTと生産性に関する広範な知見との類似性に驚かされ、HICTの影響を決定する上で補完的な要素（例：マネジメントやスキル）の重要性を強調している。

最低賃金に関する最近の政策論議は、最低賃金の引き上げだけでなく、レストラン従業員のチップ控除の廃止にも焦点を当てている。本研究では、チップクレジット（レストラン従業員の最低賃金）の過去の変動に関するデータを用いて、チップクレジットを廃止（または削減）した場合の潜在的な影響についての証拠を示す。我々の証拠は、チップの最低賃金の上昇（チップクレジットの縮小）によって、チップを受け取るレストラン労働者の雇用が減少することを示しているが、雇用を維持している労働者の収入効果は、この部門の総収入を引き上げるほど大きくはない。また、ほとんどの証拠では、チップ付き最低賃金の引き上げが、貧困層や低所得層をターゲットにしていることや、貧困層や超低所得層になる可能性を減らすことを示していない。

アメリカの黒人と白人の平均寿命には大きなギャップがあるが、1990年から2018年の間にそのギャップは48.9％減少したが、これは主に黒人の死亡率の低下によるものである。米国の豊かな地域と貧しい地域、そして欧州6カ国を参考にして、年齢別の死亡率の推移と平均寿命の人種間格差を検証した。平均寿命の不平等は、欧州よりも米国の方が顕著である。1990年には、豊かな地域の白人アメリカ人とヨーロッパ人の平均寿命はほぼ同じでしたが、貧しい地域の白人アメリカ人の平均寿命は低いものでした。  しかし、その後、裕福な白人アメリカ人でさえ、ヨーロッパ人と比較して順位を落としています。全米のすべての地域で、黒人の平均寿命は白人の平均寿命よりも伸びていますが、貧しい地域での改善が人種間の平均寿命の差に最も大きな影響を与えています。黒人の死亡率低下に最も貢献した原因は以下のとおりです。黒人と白人の平均寿命は、2012年以降、横ばいまたはわずかに減少しましたが、この失速はCOVID-19の大流行以前から黒人に顕著に見られました。もし1990年から2012年のペースで改善が続いていれば、2036年までに平均寿命の人種間格差は解消されていたと考えられます。欧州の平均寿命も2014年以降は停滞しています。しかし、ヨーロッパとの比較から、アメリカの黒人と白人の死亡率は、すべての年齢層で、豊かな地域と貧しい地域の両方で、さらに低下する可能性があることがわかります。

私は、賃金の硬直性の金融チャネルを提案する。不況下では、平均賃金の硬直化は限界労働コストを押し上げるのではなく、キャッシュフローを圧迫し、企業は財務上の制約から雇用を削減せざるを得なくなる。実際、賃金が適度にプロシクリカルであれば、経験的にキャッシュフローと利益はアサイクリカルになるでしょう。このチャンネルを、財務制約と現職労働者の賃金が硬直的である一方、新規採用者の賃金は柔軟であるというサーチ＆マッチング・モデルで研究します。それぞれの特徴は、単独では増幅をもたらさない。対照的に、この2つの特徴の相互作用は、経験的な労働市場の変動の多くを説明することができ、現職労働者の賃金が雇用に対して中立であることを破り、景気循環の金融的な増幅には賃金の硬直性が必要であることを示している。

我々は、1947年のMendez v. Westminster裁判の判決がカリフォルニア州のヒスパニック系と非ヒスパニック系の白人の長期的な教育達成度に与える影響を検証することで、米国におけるメキシコ系アメリカ人の学童のデジュール分離の廃止の影響に関する初めての定量的分析を行った。本研究では、カリフォルニア州の各郡では分離独立の可能性が高く、また出生コホートでは就学年齢に応じてメンデス判決への曝露度が異なることから、個人を比較することで同定を行った。その結果、学校分離の影響を完全に受けたヒスパニック系住民の教育達成度が有意に上昇したことがわかった。

リスク市場と資本市場の不完全性は、失業した個人が州や時間を超えた消費の不完全な平滑化に苦しむことを意味する。第一のベストに比べて、検索が少なすぎる。消費の平滑化の限界利益と保険の外部性の限界費用とのバランスがとれた最適な失業プログラムは、厚生を増加させ、GDPを増加させる可能性もある。我々の分析結果によると、失業給付プログラムに所得補償付き失業ローン（ICL）が含まれている場合、厚生は高くなる。このようなローンは、ローンを利用する失業者に課せられるリスク・プレミアムによって賄われ、失業保険（UI）給付の一部を代替することができる。ICLを用いた最適な失業給付プログラム（UB）は、州や時間をまたいだ消費の平滑化、特に失業者が増加した際の給付総額の平滑化に優れている。本論文では、リスク回避の度合いや失業後の仕事の性質などの主要なパラメータの変化が、最適なUBプログラムの設計や、所得補償付きローンを含めることによる利益の増加の大きさにどのように影響するかを分析している。

労働者の再配置によって誰が損をし、誰が得をするのか？  転職による収入の影響を調査したところ、結果に大きなばらつきがあることがわかった。この分散は、労働者が離職したかどうかではなく、転職期間中の無職期間によってもたらされる。このことは、ジョブラダーモデルが離職の負の影響を理解するのに有効なレンズであることを示唆している。

統計的生命の価値（VSL）は、環境、健康、交通政策の利益費用分析において最も重要な数値であることは間違いない。  しかし、各機関は幅広いVSL値を使用している。  その理由の一つは、VSLの研究が豊富であることです。  メタアナリシスは、複数の研究の情報を統合する標準的な方法ですが、現在では複数の競合するメタアナリシスやレビューがあります。  そのため，アナリストにとっては，そのようなメタアナリシスを1つ選ぶことは，1つの "最良の研究 "を選ぶのと同じくらい難しく感じるかもしれません。  この論文では，メタアナリシスをもう一歩進めて，6つのメタアナリシスのメタアナリシス（または混合分布）を推定することで対応しています。  ベースラインモデルでは、中心となるVSLが700万ドル、90％信頼区間が240万ドルから1,120万ドルとなりました。  提供されているコードにより、ユーザーは簡単に研究の主観的な重みを変更したり、新しい研究を追加したり、所得、インフレ、遅延の調整を変更したりすることができます。

イノベーションの価値を高め、実現するためには、新しいアイデアの迅速な普及と利用が不可欠である。本論文では、イノベーターと潜在的な採用者の人口統計学的特性が、ネットワークを通じた重要な新しい科学的アイデアの採用に与える影響を調査した。生物医学研究者とそのネットワークに関する豊富な人口レベルのデータ、自然言語処理、および新しい二元的固定効果戦略を用いて、女性科学者が導入した新しいアイデアが十分に活用されていないことを発見した。第一に、女性のイノベーターはネットワークでのつながりが弱いこと、第二に、ネットワークの距離が短くても、研究者（特に男性）が女性のアイデアを採用する可能性が低いことである。また、人種的、民族的に恵まれていないマイノリティのアイデアも、あまり採用されない。

正式なメンターシップ・プログラムはどこにでもあるが、メンターシップを受けることで誰が得をするのかについてはあまり知られていない。本論文では、米国のインバウンド・セールス・コールセンターで実施した無作為化比較試験（RCT）の結果を報告する。この実験では、新入社員の無作為な一部をメンターに割り当てる実験（ブロード・メンタリング）と、新入社員にメンタリング関係を選択する機会を与えてから無作為な一部をメンターに割り当てる実験（セレクティブ・メンタリング）を行った。Broad-Mentoringでは、メンタリングを受けた販売員は、入社後6カ月間で、メンタリングを受けていない販売員よりも18％以上高い成果を上げた。一方、「選択型メンタリング」では、メンタリングを受けた代理店の業績向上はごくわずかだった。この2つの支店の違いは、正式なメンターシップ・プログラムの治療効果は、本来ならばこれらのプログラムをオプトアウトする労働者に対して最大であることを示している。人口統計学的特性と性格的特性は、プログラムへの選択を予測する要因としては比較的弱く、広範なプログラムが代替的なターゲティングルールよりも効果的である可能性を示唆している。

Card and Krueger (1992a,b) は、労働市場の結果を用いて、学校への支出の生産性を研究した。彼らに倣い、1990年以降の学校財政改革が生徒の教育達成度や労働市場のアウトカムに与える効果を検証する。Lafortuneら（2018）は、これらの改革によって学校支出が増加し、高所得地区と低所得地区の間の支出や学力格差が縮小したことを示している。州ごとのコホートパネルデザインを用いて、改革によって高校修了と大学進学が増加し、黒人学生と女性に集中し、年収が上昇したことを明らかにした。また、教育へのリターンも増加しており、特に黒人や男性の場合、高校へのリターンが増加している。

失業率の予測は非常に困難です。  これまでの研究では、パネル推定値に国別の固定効果を加えても、失業率の変化を予測する変数はほとんどありませんでした。  本研究では、1985年から2021年までの439カ月にわたる欧州29カ国のパネルデータを用いて、10000件強の観測データからなる不均衡な国*月パネルを作成し、個人の失業に対する不安、経済状況に対する認識、家計の状況に基づいて、12カ月前の失業率の変化を予測した。  失業への不安は、国別固定効果とラグ付き失業の存在下で、12ヶ月後の失業率の変化を予測する。  国の経済状況に対する個人の認識と自身の家計状況も12ヶ月後の失業率を予測する。また、企業の景況感（産業界の失業懸念）も12ヵ月後の失業率を予測している。  今回の調査結果は、「歩き回ることの経済学」の重要性を強調するものである。つまり、これらの社会調査データは、景気の悪化を予測する上で有益であり、予測にもっと広範囲に使用されるべきだということです。  また、「World Database of Happiness」から1985年から2020年までの生活満足度に関する29カ国レベルの年次パネルを作成し、消費者レベルの失業恐怖変数が、失業率そのものの負の影響以上に幸福度を低下させることを示した。  質的調査の指標は、大不況とCOVID19パンデミック直前のヨーロッパにおける経済減速を予測することができた。

十分統計学的アプローチを用いて、人口高齢化が富の蓄積、期待資産収益、世界的不均衡に及ぼす一般均衡効果を定量化しています。人口予測と25カ国の家計調査データを組み合わせて、高齢化の構成的効果を測定する。つまり、資産と労働所得の年齢プロファイルを固定したまま、年齢分布の変化が富対GDPにどのような影響を与えるかを測定する。ベースラインとなる重複世代モデルでは、この統計は、クロスセクションの情報と2つの標準的なマクロパラメータと合わせて、一般均衡の結果を明確にします。組成効果は正で、大きく、国によって異なるため、我々のモデルでは、21世紀を通じて、人口高齢化によって富裕層の対GDP比が上昇し、資産リターンが低下し、世界の不均衡が拡大すると予測している。これらの結論は、遺贈、個人の貯蓄、税・譲渡制度のすべてが人口動態の変化に対応するという、より豊かなモデルに拡張される。

本論文では、多数派グループのメンバーが、無実の少数民族のメンバーに対して系統的に罰を移すことを示す実験的証拠を提供する。  本研究では、インセンティブ付きの新しい課題「Punishing the Scapegoat Game」を開発し、自分のグループのメンバーに影響を与える不正が、無関係な傍観者（「スケープゴート」）への罰をどのように形成するかを測定した。スケープゴートの民族的アイデンティティを操作し、スロバキアにおける多数派と少数派のロマの間の相互作用を調べました。その結果、被害がない場合には、少数民族に対する差別の証拠はないことがわかりました。一方、自分のグループのメンバーが被害を受けた場合、無実の人に与えられる罰は、少数派の人の場合、支配的なグループの人の場合に比べて2倍以上になる。これらの結果は、個人的な緊張が集団の対立に変換され、マイノリティの行動とは全く関係のない形で対立に引きずり込まれることを示している。

経済学では、出版には長い時間がかかります。そのため、多くの著者は自分の論文の「ワーキング」バージョンを発表しています。NBERワーキングペーパーシリーズのデータを用いて、経済学研究の普及が過密問題に苦しんでいることを示した。毎週発表されるワーキングペーパーの数が増えると、平均して各論文のダウンロード数、抄録閲覧数、メディアの注目度が減少する。また、その後の出版や引用の成果にも悪影響を及ぼしています。さらに、閲覧数とダウンロード数に関する記述的証拠は、ワーキングペーパーが出版物の普及機能を大幅に代替していることを示唆しています。これらの結果は、最も排他的なワーキングペーパーシリーズであっても、経済研究の普及における非効率性を浮き彫りにし、出版プロセスの遅さによる大きな社会的損失を示唆している。