本稿では、2010年から2020年までのターゲットデートファンドを徹底的に評価している。これらのファンドは資産が莫大に増加し、2019年末には1.4兆ドルに達する。401(k)口座の全資産の約24%を占めている。本稿では、TDFの有効な資産配分をもたらすスタイル分析評価の結果を報告する。本論文では、同じ資産配分のパッシブ・ベンチマークに対するファンドのパフォーマンスの過不足を反映するスタイル分析回帰の定数を検証している。低コストのTDFはベンチマークと一致する傾向にあるが、高コストのTDFはベンチマークから大きく乖離している。20年2月19日から20年3月23日までの株式市場の暴落時に、TDFがどのようなパフォーマンスを示したかを検証する。  この5週間で、広範な市場平均は約1/3に下落した。一方、60歳前後の人々を対象とした2025年ファンドは、20～25％の価値を失った。過去のパフォーマンスは、将来の期待されるパフォーマンスにはあまり影響しないことがわかった。この時期の一般的な株式ファンドと同様に、積極的に運用されている成分ファンドのTDFは、平均して安価な受動的に運用されているもののパフォーマンスを下回った。

1966年、南部の病院は、長年にわたる人種隔離の慣行を廃止しない限り、メディケアへの参加を禁じられた。深南部の5つの州のデータを用いて，メディケアの認証日の郡レベルのばらつきを利用した結果，表向き統合された病院を利用できるようになっても，黒人と白人の乳児死亡率の格差には何の影響もないことがわかった．同様に、連邦政府の病院差別撤廃キャンペーンが南部の黒人母親の院内出産の傾向に寄与したという証拠はほとんどない。これらの結果は、このキャンペーンが外観上の変化しかもたらさなかったという記述と一致しており、消極的なアクターに課せられた反差別政策の限界を示している。

我々は、分析的一般均衡効率賃金モデルにおいて、汚染税の発生率とその失業への影響を研究した。  公害税の失業率、要素価格、生産物価格への影響について閉形式の解を求め、これらの一般均衡効果が生じる様々なチャネルを特定し、分離しました。  また、効率賃金の仕様に起因する効果は、労働者の努力関数の形に依存する。  数値シミュレーションにより、この効率性賃金の効果が、効率性賃金を省略したモデルで見られる源泉側の発生率の結果を完全に相殺できることを示した。

Affordable Care Act（ACA）は，米国における健康保険のあり方を変えただけでなく，労働意思決定と健康保険との関係にも影響を与えた。本稿では，ACAの主要条項が施行された2014年初頭からの5年間における，近高齢者（60歳から64歳）に対するACAの影響を推計した。本論文では，既存の無保険者のレベルが地域によって異なることを利用し，ACAの影響を受けていない65〜69歳を地域内の対照群として用いた。その結果，ACAによって近親高齢者の健康保険加入率は4.5％ポイント上昇し，労働力参加率は0.6％ポイント低下した。

都市が独自に最低賃金を設定するケースが増えており、この傾向は近年、急激に加速している。2010年には州や連邦の基準を上回る独自の最低賃金を設定している都市は3つしかありませんでしたが、2020年には42の都市が存在することになります。この新たな現象は、「最低賃金政策に都市レベルのばらつきがあることは望ましいことなのか」という疑問を投げかけている。本論文では、最低賃金政策の地域差から生じる主なトレードオフを議論し、その経験的な妥当性を評価する。まず、どのような都市が最低賃金を引き上げているのかを記録し、これらの特徴が都市レベルの最低賃金政策の有効性にどのような影響を与える可能性があるのかを議論する。第二に、都市レベルの最低賃金の変化に関する進化した証拠を要約し、独自の新しい証拠をいくつか提示する。初期の段階では、賃金や雇用に対する政策の影響は、州や連邦レベルの最低賃金の変更に関する証拠とほぼ同様であることが示唆されている。全体として、都市レベルの最低賃金は、地域間の労働力や企業の配分に大きな歪みを与えることなく、地域の経済環境に合わせて政策を調整することができるようだ。

人的資本は、スキルが使われなければ減価していく。しかし、労働者のスキルを測定することは難しく、生産性の低い労働者は非雇用期間が長いため、人的資本の減価を推定することは困難です。我々は、教師の配置とその生徒の結果に関する新しい行政データと、ギリシャにおける教師の配置プロセスから得られる準ランダム変動を用いて、これらの課題を克服した。その結果、正規雇用されない期間が1年増えると、生徒のテストスコアが0.09標準偏差下がることから、アウトプットに大きな損失があることがわかった。単純な生産モデルを用いて、スキル低下率を4.3％、経験収益を6.8％と推定した。

本論文では、一時的な失業を組み込んだサーチ＆マッチングモデルを開発し、このモデルを米国のCOVID-19リセッションの労働市場ダイナミクスの研究に適用した。2001年から2019年のCurrent Population Surveyのパネルデータを用いてモデルをキャリブレーションしたところ、モデルに基づく就職率は、サンプル期間全体および2020年7月までのアウトオブサンプルにおいて、観測された就職率と一致することがわかった。また、ベヴァリッジ曲線は良好に保たれており、2020年には市場の逼迫度にほとんど変化がないことがわかった。次に、このモデルを用いて、今後18ヶ月間の失業率の推移を予測した。失業と労働需要に関するさまざまな仮定のもとで、我々のモデルは、一時的な失業と永久的な失業を区別しないモデルや、専門家や学術的な予測と比較して、より迅速な回復を予測した。専門家による失業率の予測を合理化するためには、空席率、離職率、一時的に解雇された労働者の呼び戻し率のいずれかの組み合わせが、今後数ヶ月の間に現在のレベルから大幅に悪化する必要があることがわかった。

我々は、不利な立場にある3〜4歳児を、認知・非認知スキルに焦点を当てた新しい就学前教育と親への教育プログラム（CogX）を受ける群と、就学前教育を受けない対照群に無作為に分けた、新しい幼児期の介入の結果を発表した。通常の学年（9カ月）のプログラムに加えて、キンダーガーテンの入園直前に治療を行う夏季短縮版（2カ月）のプログラムも評価しました。短縮版も含めて、いずれのプログラムも、1年後の認知機能テストのスコアを対照群と比べて標準偏差の約4分の1にまで有意に改善しました。短縮版プログラムは通年プログラムと同等の効果がありましたが、通年プログラムの効果のほとんどは最初の数ヶ月間に発生したものでした。

米国における過去20年間の雇用、収入、所得の傾向と、コビッド・19パンデミックによる経済の停滞など、運勢の変化にセーフティーネットがどのように対応してきたかを検証する。米国のセーフティネットは、現物給付と現金給付を提供するさまざまなプログラムのパッチワークであり、パンデミック以前は多くの穴があった。さらに、自動安定化装置として明示的に設計されているプログラムはほとんどない。今回のパンデミックでは、雇用喪失に対するセーフティネットの対応は、失業保険や食糧援助プログラムの増額のみで、多くの世帯の喪失した収入を補うには至らなかったことを示す。アメリカの社会保障制度を改革して、景気後退時により強固な所得の床を提供するための可能なオプションについて議論する。

1986年移民改革管理法（IRCA）の合法化プログラムが、1980年代後半以降の米国への移民にどのような影響を与えたかを検証する。我々の実証的なアプローチは、合法化された人口が圧倒的に多かったメキシコという国の大都市圏におけるIRCAの時期と合法化ショックの大きさの違いを利用している。その結果、家族をスポンサーとする移民への「門戸開放」は、確かに家族による許可移民を増加させたことがわかった。しかし、我々の推計によれば、過去30年間にIRCAで合法化された移民は、1人の家族をスポンサーして入国しているに過ぎない。誘導された入国者のほとんどは近親者であり、爆発的なチェーン・マイグレーションとは矛盾している。推計値は非常に頑健であり、米国内の居住地に関わらず、合法化ショックの大きさの出身国間の差異を利用したり、入国者数だけではなく、移民の総到着数の調査に基づいた推計値を考慮したりしても、同様の大きさとなる。

職場を閉鎖することは、伝染病を減らすための有効な手段ですが、大きな経済的損失を被る可能性があります。本研究では、職業間の感染リスクを測る「曝露指数」と、業種・職種間の遠隔操作のしやすさを測る「在宅勤務指数」を作成した。この2つの指数は負の相関があるものの、異なるものであるため、パンデミックを防ぐための経済的コストは、感染リスクは高いが自宅での作業が容易な仕事のみを帰宅させることで最小限に抑えることができます。必要のない仕事をすべて閉鎖する場合と比較して、最適な政策では、総曝露量を同じように減少させ（32％）、帰宅させる労働者の数を3分の1に減らし（24対36％）、総賃金の損失を半分に抑えることができます（15対30％）。ロックダウンから最適政策に移行すると、低賃金労働者の被曝量が最も減り、高賃金労働者の賃金損失が最も減るが、全員の賃金損失は小さくなる。医療従事者を帰宅させることができない制約付きの最適政策でも、同じ被曝低減効果が得られますが、全体の賃金の損失は3分の1になります（19％対30％）。

AngelList Talentの独自データを用いて、COVIDの低迷期に個人の求職・応募行動がどのように変化したかを調べました。その結果、同一人物であっても、求職者は、時間の経過とともに、より確立された企業に求職活動をシフトし、初期段階の新興企業から離れていくことがわかりました。同時に、求職者は他の検索パラメータを広げた。創業間もない新興企業は、既存企業に比べて応募数が減少したが、これは主に質の高い候補者によるものである。これらの減少は、企業や求人情報の中で、時間の経過とともに維持される。我々の発見は、労働市場における安全への逃避チャネルを明らかにし、それが起業活動のプロシクリカルな性質を増幅させている可能性がある。

なぜ個人は利益団体に参加するのか？また、利益団体と公共政策はどのような経路で相互に影響しあうのか？本研究では、労働組合、最低賃金、報道、世論の相互作用を分析することで、これらの疑問を解明する。過去10年間、労働組合は州および連邦政府の最低賃金の引き上げを主張する上で重要な役割を果たしてきた。この期間において、最低賃金が1ドル上昇するごとに、16歳から40歳までの個人の組合加入率が5％（0.3pp）上昇することがわかった。さらに、この結果の背景にあるメカニズムを解明するために、4つの事実を報告する。まず、全体的には組合員数が増加しているが、最低賃金の最も直接的な恩恵を受けている人々の間では減少している。これは、古典的な「フリーライド」仮説と一致する。第2に、最低賃金の直接的な影響を受けない、より広範なグループで組合員数が増加していることがわかった。第3に、最低賃金の上昇は、一般市民の間での組合の好感度の上昇を予測することがわかった。第4に、最低賃金の立法過程における出来事が、最低賃金と労働運動の主要人物を同時に論じた新聞記事の数の増加を予測することがわかった。組織労働者に関する全体的な報道は、最低賃金を論じた記事にシフトしている。これらの事実は、「効果的なアドボカシー」に参加したいという願望が、労働組合やその他の政治志向のグループへの参加を決定する重要な要因であるというモデルと一致する。

柔軟な賃金は男女間の賃金格差を拡大するか？この質問に答えるために、我々はウィスコンシン州の公立学校の教師の賃金を分析した。ウィスコンシン州では、2011年の改革により、学校区が教師の賃金をより柔軟に設定し、個別交渉を行うことができるようになった。既存の労働協約の期限切れによって柔軟な給与の導入時期が準外生的に変化することを利用して、柔軟な給与は同じ資格を持つ教員間の男女間の賃金格差を拡大することを示した。このギャップは、若い教師ほど大きく、女性の校長や監督の下で働いている教師には見られない。調査結果によると、このギャップは、特に相手が男性の場合に、女性が賃金に関する交渉に参加しないことが一因であると考えられる。このギャップは、雇用の流動性、能力、男性教師への需要の高さなどの性差によってもたらされるものではない。結論として、労働者が交渉を必要とする状況では、環境要因が男女間の賃金格差の重要な決定要因となると考えられる。

潜在的な労働者は、仕事を探しているが働いていない場合、失業者として分類される。失業者には、仕事のある人と仕事のない人の2つのグループがあります。仕事を持っている人たちは、一時帰休や臨時休業をしています。このグループは2020年4月に大幅に拡大した。一時帰休者は、仕事が残っていて呼び戻されることを理解した上で、仕事がない期間を過ごす。その結果、一時的なレイオフによる失業は、急上昇した後、すぐに解消されることを示している。仕事を持たない潜在的な労働者は、ジョブレス失業と呼ばれています。Jobless Unemploymentを上昇させるショックは、より持続的な影響を与える。2008年の金融危機のような歴史的な大規模な逆風ショックは、ほとんどの場合、失業者を生み出し、結果的に失業率の上昇期間が長くなった。2020年のパンデミックでは、大量の一時的な失業が発生し、そのほとんどが4月から始まった。2020年のパンデミックでは、主に4月から大量の一時的な失業が発生し、2020年末までにほぼ解消された。また、失業者が急増しました。

本稿では、COVIDに関連する2つのリスク、ウイルスリスクと雇用リスク、およびカナダ人全体におけるそれらの分布を記録した。ウイルスリスクの測定は、VSE COVID Risk/Reward Assessment Toolに基づいており、パンデミック期間中の経済活動の停止や再開の影響を判断する上で、政策立案者を支援するために作成されました。女性はウイルスのリスクが高い職業に集中しており、これがパンデミック期間中の女性の雇用喪失の原因となっていることがわかりました。また、女性は以前の雇用主と何らかの形で連絡を取り合うことが少なく、雇用回復率を低下させている。低学歴の労働者は、高学歴の労働者と同じウイルスリスク率に直面しているが、雇用損失ははるかに大きい。これは、大まかな反実例に基づくと、在宅勤務に切り替える可能性が低いことが大きく影響しており、さらに、混雑した住居での生活などの生活環境にも関係している。女性や低学歴者は、職業や生活環境における不公平感から、パンデミックによるリスクを不相応に背負うことになる。夫婦間の相思相愛は、リスクの不公平感を悪化させる傾向がある。

利己的ライフサイクルモデルや仮説は、王朝モデルや利他主義モデルと並んで、経済学における家計行動の理論モデルとして最も広く用いられているが、このモデルは、他国に比べて家族の絆が深いと言われる日本のような国の場合にも当てはまるのだろうか。本稿では、まず利己的ライフサイクルモデルの最も単純なバージョンを簡単に説明した後、この疑問に答えるために、日本の家計の貯蓄・遺贈行動に関する文献を調査した。本論文では、ほとんどすべての入手可能な証拠が、利己的ライフサイクルモデルはすべての国で少なくともある程度適用されることを示唆しているが、日本では米国や他の国よりもこのモデルに対する一貫した支持があることを発見した。次に、なぜ日本では他の国よりもライフサイクル・モデルが一貫して支持されているのか、その理由を政府の政策、制度的要因、経済的要因、人口統計学的要因、文化的要因に基づいて考察しています。最後に、本論文の結果は、経済モデルや政府の税・支出政策に多くの重要な意味を持つことを示している。

イノベーションと教育政策は、個人のキャリア選択や総体的な生産性にどのような影響を与えるのでしょうか。この論文では、研究開発補助金や高等教育政策を生産性向上に結びつける様々な層を分析しています。本論文では、希少な人材の育成とキャリア選択を、才能、摩擦、選好における個人レベルの不均一性を考慮した新しい内生的成長の枠組みの中心に据えている。このモデルをデンマークのミクロレベルのデータとリンクさせ、才能、高等教育、イノベーションの間のリンクに関する多くの事実を明らかにした。これらの事実を用いてモデルをキャリブレーションし、カウンターファクトの政策を検討した。研究開発補助金は、標準的なモデルよりも効果が低いものの、優秀な若者の金融摩擦を緩和する高等教育政策と組み合わせることで強化できることがわかった。教育政策とイノベーション政策は、異なる摩擦を緩和するだけでなく、異なる時間軸でのイノベーションに影響を与える。また、教育政策は、所得格差の大きい社会でより効果的である。

コンフリクトは一般的に資源の浪費につながるが、コンフリクトを容認する、あるいは奨励する企業文化は、組織にとって有益である。なぜなら、調整されたコンフリクトは、非公式の契約を実施し、協力を促進するのに役立つ可能性があるからである。本論文では、効率性を高める対立文化が生まれるかどうか、またどのような条件で生まれるかを探るために行った一連の実験の結果を報告する。主観的なパフォーマンス評価を行うプリンシパルワーカーの設定を用いて、機能的な対立文化を確立することは繊細な問題であることを示した。もし、無頓着で手を抜いた方法で紛争が奨励されると、紛争の破壊的な側面が支配的になりがちです。紛争文化を成功させるためには、公平性の規範を慎重に管理する必要があります。私たちの実験では、明確な行動規範が確立され、苦情処理プロセスを通じて対立が制度化された場合にのみ、対立が効率性にプラスの正味効果をもたらすことがわかりました。このように、主観的な業績評価が行われている場合には、労働者に大きな力を与えることは、生産性を向上させるための必要条件ではあるが、十分条件ではないと考えられる。

スーザン・トンプソン・バフェット財団（STBF）からの資金援助は、多くの州の援助プログラムが提供しているのと同様に、大学の人口に対して非常に寛大な支援を提供しています。STBF の協力を得て，我々はネブラスカ州の高校を卒業した低所得者，マイノリティ，大学第一世代の家庭の何千人もの学生に援助金を無作為に割り当てた．無作為に割り当てられた STBF 援助は，4 年制大学を目指す学生の学士号取得を約 8 ポイント向上させた．学位取得の効果は，そうでなければ4年制大学に進学する可能性が低かった4年制大学志願者に集中している．学位取得の効果は、奨学金によって大学1年目に取得した学士号取得のための単位数が増加することによって媒介される。4年制大学への進学の程度によって、対象キャンパスや共変量サブグループごとに異なる効果が説明された。プログラムの支出のほとんどは移転であり、学位取得に影響を与えることなく学生の負債を減らしている。賞金による限界支出はわずかである。受賞者の生涯所得への影響は、本研究で調査したすべてのサブグループにおいて、限界教育支出を上回ると予測される。低所得者、非白人、都市部の学生、第一世代の学生、および比較的学業準備が不十分な学生については、予測される利益の増加が資金提供者の費用を上回っている。

現在の経済危機は、財政政策の選択肢が地域経済に与える影響をより迅速に評価するために、タイムリーで地域に密着したデータの必要性を浮き彫りにしました。この論文では、ほぼリアルタイムで得られる2つの新しいデータを利用して、どのような景気刺激策を実施すべきかを判断することの潜在的な価値を紹介しています。1つ目のデータソースは、失業申請者に関する普遍的な情報を週単位で提供する行政記録である。2つ目のデータソースは、経済活動に関する取引レベルのデータで、日次ベースで入手可能である。本研究では、景気刺激策の支出額の変化を利用して、財政政策が地域の経済活動に与える影響をリアルタイムで評価する枠組みを構築する。特に、2020年3月から9月までの間に0ドルから600ドル、300ドルへと変化する、連邦汎発性失業補償（FPUC）COVID-19の失業保険への補填額の相対的な大きさの郡間および時間的変化を利用して、失業、所得代替、およびその2つの相互作用による地域経済への影響を推定する。その結果、所得代替率が高くなると、失業請求者率が上昇しても、個人消費が大幅に増加することがわかり、これは財政刺激策の目標と一致する。

本研究では、インドネシアの東ジャワ州のある地区では、地方公務員が予期せず性行為を犯罪化したが、近隣の地区では犯罪化しなかったという事例を利用して、性行為の犯罪化の影響を検証した。この変化の前後に、女性のセックスワーカーとその顧客からデータを収集した。その結果、犯罪化によって、女性セックスワーカーの性感染症が58％増加したことがわかりました（生物学的検査による測定）。これは、コンドームの入手と使用が減少したことによるものです。また、犯罪化によってセックスワーカーを辞めた女性の収入が減少し、子どもの学費をまかなうことができなくなる一方で、子どもが家計を補うために働き始める可能性が高くなるという証拠も得られました。犯罪化によって市場が恒久的に縮小すれば、人口のSTIアウトカムが改善される可能性がありますが、犯罪化後5年が経過すると市場は回復し、一般人口におけるSTI感染の確率は増加している可能性が高いことを示しています。

この論文では、子どもへの投資の多次元的な性質を、ダイナミックな枠組みで研究しています。  具体的には，親の時間的投資，購入した家財・サービスの投入，市場ベースの育児サービスの役割を検証する。  まず、母親の学歴によって投資支出総額が大きく増加することを示すが、親の時間に大きく偏った支出シェアは親の学歴によってほとんど変化しないことがわかった。  次に、複数の子どもへの投資インプットを用いた世代間ライフサイクルモデルを構築し、これらのパターンと、異なるインプットの価格を変化させる政策の影響を調べた。投資行動を分析的に明らかにし、異なる投資インプットの代替可能性と、親のスキルが家族ベースのインプットの生産性に影響を与える方法に焦点を当てる。  第三に、相対的な需要に基づく時間内最適条件を利用して、投入物間の代替可能性、異なる投入物の相対的な生産性、親の教育が果たす役割を推定する推定戦略を開発した。  この方法では、技能投資、選好、信用市場のダイナミクスについての仮定は必要ありません。  また、入力や賃金の誤測定や、親のスキルの未観察の不均一性も考慮しています。  さらに、一般化されたモーメント法を用いて、ノイズの多い子供の達成度の測定値（数年間隔で測定されたもの）を組み込むことで、スキル蓄積のダイナミクスを追加的に特定できることを示す。  第4に、「所得動態に関するパネル調査」の「子どもの発達に関する補足資料」のデータを用いて、12歳以下の子どものスキル生産技術を推定した。  その結果、親の時間と家庭内の財・サービスの投入量、および家庭内の投入量と市場内の保育との間に補完性があることが示唆され、代替弾性率は0.2から0.5であった。  また、親の教育は、親の時間と他の家庭内インプットの相対的生産性に系統的な影響を与えないことがわかった。  最後に、反実例シミュレーションを用いて、家族間の投資のばらつきの程度と原因、および投入価格の変化に対する投資の反応を調べた。その結果、価格の変動が投資支出の全体的な変動の48％を説明し、賃金の違いが大学教育を受けた親と受けていない親の間の投資支出のギャップの半分以上を説明することがわかった。さらに、我々の推定値が示唆する投入物の補完性の度合いを考慮することは、価格変動に対する個々の投入物の反応や、大きな（しかし小さな）価格変動に対する総投資とスキル蓄積の反応に重要な意味を持つことを示した。

デンマークと米国における長期所得の機会不平等（IOp）の比較分析を行った。この分析では、運-平等主義的な理解を採用し、高品質の行政データを使用し、高度に改良された手法を用いている。これにより、デンマークに対する米国のIOpの推定値を、両国のIOpの下限推定値ではなく、セットで推定することができる。主な結果は5つある。第一に、人々がコントロールできない状況として、性別と親の所得ランクのみに基づいたタイプでは、所得に関する測定されたIOpは、米国では高く、デンマークでは無視できないレベルである。第二に、税制と福祉国家は両国のIOPを減少させるが、その効果はデンマークの方が2倍以上大きい。第3に、大人一人当たりの可処分所得についての分析では、税金と移転を考慮し、親の所得と結婚確率の関連性の効果を排除した結果、米国ではデンマークの所得格差全体よりも所得に対するIOPが大きいことがわかった。第四に、所得に対するIOpはデンマークよりも米国の方がかなり高い。成人一人当たりの可処分所得で機会を定義すると、米国のIOpは少なくとも68％高く、この結果は分析で採用した不平等指数に対して非常に頑健である。第5に、不平等全体に占める不平等の割合の下限推定値は、両国ともに先進国で一般的に報告されているよりもはるかに大きくなっています。性別や親の収入に加えて、自分ではどうしようもない事情として人種や民族を考慮した場合、米国の不平等の下限推定値は58％近くに達します。結論として、経済的成果だけでなく、経済的機会の分配も、デンマークでは米国よりも大幅に不平等ではなく、米国の所得不平等の非常に大きな部分は、人々がコントロールできない状況に起因すると考えられる。

本研究では、ベトナム抽選による徴兵制度という自然実験を利用し、NLSY97を用いて、父親の徴兵資格が子どもの思春期の危険な健康行動傾向に与える世代間効果を評価した。徴兵制への参加は、物質使用量、使用強度、開始年齢（特にマリファナ）を増加させ、非行度を増加させた。また、非行指標も増加した。徴兵制の適用は、父親の育児スタイルや回答者に対する態度、環境的側面、さらには母親の要因にも影響を与える。結果は、代替仕様や偽装診断に対して頑健である。我々の結果は、これまでの分析が徴兵制の負の効果を過小評価していることを示している。

文化は人類の進化において極めて重要な役割を果たしてきた。しかし、社会科学者が文化を研究する能力は、現在利用可能な測定手段によって制限されているのが現状である。文化研究者は、拡張性はあるがまばらな調査に基づく方法と、制限はあるが豊かな民族誌的方法のどちらかを選択しなければなりません。ここでは、大規模なオンライン・ソーシャルネットワークが、行動的に明らかにされた文化的価値や嗜好を定量的かつスケーラブルに高解像度で測定することで、人間の文化研究を進展させることができることを示します。本研究では、225の国と地域に住む20億人のFacebookユーザーから得られた、約6万のトピックに関する公開データを用いました。まず、この測定手段から算出された文化的距離が、従来の調査に基づく国際的な文化的差異の客観的な測定値と一致することを検証しました。次に、この拡張された測定法が、これまで不可能だった解像度で、グローバルな文化的ランドスケープの豊かな洞察を可能にすることを実証します。さらに、文化を形成する上での国境の重要性を分析し、国家単位ではない人口集団を特定する独自の文化的マーカーを探り、国家単位での分断を国ごとの男女分断と比較します。人間の行動に関する膨大なデータをグローバルに収集することで、従来の文化指標を高次元で補完することができます。さらに、この指標の粒度の高さは、社会科学の基本的な問題に対する研究者の理解を深める上で大きな期待が寄せられています。この指標は、国の地政学的安定性、小規模および大規模な人間集団内の社会的亀裂、移民集団の統合、特定の集団の政治プロセスからの離脱などを詳細に調査することが可能であり、将来的には無数の応用が考えられる。

研究機関のリーダーたちは長い間、学際的な研究を支持してきましたが、研究者たちは、そのような呼びかけに応じる人々や、彼らのその後のキャリアの成果にはほとんど注意を払ってきませんでした。1986年から2016年までの2つの大規模データを用いて、近年、学際的な学位論文が一貫して多くなっていることを示した。2001年から2016年までの米国の全論文作成者のほぼ完全な集団から得られた調査データを用いて、我々は学際的な論文が一貫して増加傾向にあることを観察した。しかし、残念なことに、これらの学際的な論文作成者は、博士号取得後1年間の給与を考慮すると、比較的に持続的なペナルティを経験していることを示している。また、学際的な論文を提出する研究者の中で、給与水準の低い分野の研究者は、遠い関連性のあるトピックの組み合わせを選択した場合に、より多くの収入を得る傾向があり、一方で、給与水準の高い分野の研究者は、比較的狭い分野のサイロに留まっている場合に、最も多くの報酬を得る傾向があることを示している。

本論文では，社会性と情動のスキルのライフサイクルや世代間での進化について検討する。まず，ライフサイクルの前半における社会性と情動のスキルの進化の特徴を明らかにする。次に，親の社会性と情動のスキルが，思春期よりも幼児期の方が，子どもの社会性と情動のスキルを予測しやすいかどうかを検証する。本研究では，1970年の英国コホート調査（BCS70）のデータを用いて，社会性感情スキルの2つの次元，すなわち内在化スキルと外在化スキルに着目した。社会性感情スキルのライフサイクルにおける進化を見てみると，かなりの持続性があることがわかり，文献でよく使われる単純なマルコフ・ダイナミック・モデルを否定することになります。BCS70には、3世代のスキルに関するデータが含まれています。さらに、コーホートメンバーとその子供のスキルは、同じ暦年ではなく、同じような年齢で観測されている。本研究では，親と子の幼児期の社会情緒的スキルが同等であることを確認し，5歳，10歳，16歳の親の社会情緒的スキルと，3歳から16歳までの子の社会情緒的スキルとの関連性を調べて，社会情緒的スキルの世代間移動を推定した。世代間の持続性の推定値の大きさは，イギリスで見られた職業や所得における世代間の持続性の推定値の大きさよりも小さいことを示した。最後に，社会性と情動のスキルにおける多世代間の持続性を推定し，親のスキルをコントロールした後でも，祖母の内在化スキルが孫の社会性と情動のスキルに相関することを明らかにした。

本研究では、性別差別的行動の背後にある暗黙的および明示的なステレオタイプの役割を検証する。実証的な背景として、実験的な設定での数学教師の評定差別行動がある。これまでの観察研究では、数学教師が論文を採点する際にジェンダーバイアスを示すことが明らかになっている。しかし、この行動のメカニズムはほとんど解明されていません。私たちは、ジェンダーを操作した試験紙を教師に採点してもらい、その採点行動と暗黙的・明示的なジェンダーステレオタイプを測定しました。その結果、「暗黙のジェンダーステレオタイプ」と「自分の暗黙のステレオタイプを過小評価している」ことが、「男の子を好む採点行動」と関連していることがわかりました。暗黙のジェンダーステレオタイプを減らし、教師が自分の暗黙のバイアスに触れることは、学校における男女平等を促進する可能性がある。

失業や無職が個人の健康や福祉に重大な悪影響を及ぼすことを示す文献は数多くあるが、睡眠への影響を示す証拠は比較的少ない。  本研究では、行動リスク要因サーベイランスシステム（BRFSS）の2006年から2019年までの米国における350万人以上のデータを用いて、労働市場の状況によって異なる睡眠の乱れのパターンを示した。睡眠は、1日の時間と1カ月の日数で測定し、2週間の間に睡眠が妨げられているかどうかを、入眠や睡眠維持の問題、あるいは睡眠時間が長すぎることで示しました。短期失業者は、被雇用者に比べて、短時間および長時間の睡眠に悩まされ、睡眠障害に陥りやすいことがわかりました。  これらの問題は、長期失業者や、働くことができないと答えた失業者にとっては、さらに深刻である。

この論文では、ある保育プログラムの評価の際に収集された子どもの発達に関するデータを用いて、人間の発達過程の詳細を推定した。発達は、健康、認知、社会情緒の3つの潜在的要因からなるとモデル化します。1歳から7歳までの子どもを観察します。各年齢において，これらの要因が相互に作用し，また他のさまざまなインプットとの相互作用によって，次の年齢での発達レベルが決定されると仮定している。他の研究と比較して、今回使用したデータの豊富さから、以下のことが可能になりました。本研究では、他の研究と比較して、豊富なデータを用いることで、(i)ダイナミクスを豊かで柔軟なものにする、(ii)各要因が他の要因の生産において役割を果たすようにする、(iii)年齢別の関数形を推定する、(iv)親の投資を内生的な入力として扱うことができる。その結果、プロセスのダイナミクスは通常想定されているよりも豊かであることがわかり、これは異なる入力の時間的な持続性の度合いに重要な意味を持つ。永続性は年齢によっても変化する。このことは、投資や介入のターゲティング、機会の窓の特定に重要な意味を持つ。また、投資の内因性も重要である。

最近の労働形態の変化により、仕事の柔軟性の価値を推定し理解することへの関心が高まっている。本研究では、Uberで行われた大規模な自然野外実験を利用して、期待される市場賃金の個人間および時間的な変動を外生的に作り出した。この実験を、賃金と個人の労働意思決定に関する高頻度パネルデータと組み合わせることで、ドライバーの労働配分に実質的な制約がない環境で、労働供給が期待される市場賃金の外生的変化にどのように反応するかを記録した。その結果、労働供給の反応には、ドライバー間およびドライバー内で系統的な異質性があること、シフト開始時の固定費が大きいこと、ドライバーの労働コストが高いときにはライダー需要が高いことがわかった。これら3つの発見は、労働時間に関する不均質な選好、調整コスト、市場賃金と運転コストの統計的依存性を考慮した労働供給モデルの動機付けとなる。このダイナミックな労働供給モデルの労働供給弾力性と予約賃金を、実験的な推定値と他のデータモーメントを組み合わせて復元した。次に、反実例分析を行い、選好の不均一性と調整コストが賃金インセンティブに対する労働者の反応にどのように影響するかを検証し、ドライバーが仕事のスケジュールをカスタマイズして調整する能力に対して支払う意思があるかどうかを推測します。また、ドライバーのダイナミックな問題に対して静的なアプローチを行うと、労働者の労働供給弾力性や仕事の柔軟性に対する価値が大きく異なることを示しています。

COVID-19は、長期的には人的資本やウェルビーイングにどのような影響を与えるのか？COVID-19のパンデミックは、すでに多くの人的被害をもたらしており、この公衆衛生上の危機とそれに伴う経済の低迷を合わせると、現代のパンデミックのほとんどの範囲、規模、破壊性を凌駕するものになると思われます。他の現代のパンデミックについての証拠は、ほとんどが短期的な影響に限られています。そのため、COVID-19が何十年、何世代にもわたって個人に及ぼす長期的な影響を予測し、それに対応するためには、最近の経験はほとんど役に立たない。しかし、歴史には解決策があります。歴史上の危機は、世界的なパンデミックや世界的な不況など、COVID-19の主要な側面のそれぞれにおいて、より近い類似性を示し、ライフコースや世代間の結果を研究するのに必要な手段を提供してくれる。本稿では、歴史的なパンデミック（1918年のインフルエンザ・パンデミックを中心に）と歴史的な不況（世界大恐慌を中心に）の健康、労働、人的資本への長期的な影響に関する証拠を検討した。最後に、過去の危機がCOVID-19へのアプローチにどのように役立つのか、何を探すべきか、何に備えるべきか、そして今どのようなデータを収集すべきかについて考察しています。

米国では、オピオイド危機が労働供給や社会保険制度に及ぼす広範な影響を理解することに大きな関心が寄せられています。本稿では，オピオイド危機が処方薬からヘロインやフェンタニルなどの違法オピオイドへと移行したことで，労働供給行動や障害保険の請求率がどのように変化したかを検証する．処方箋オピオイドの乱用を防止するための最大の施策であるOxyContinの改良版にさらされた地域の違いを利用して，違法市場への代替の効果を調べた．その結果、人口に対する雇用率、労働時間、収入などの労働供給が大幅に減少した。また、障害保険の申請者と受給者が大幅に増加した。このような労働供給と障害保険の変化は、改正直後から始まり、改正前のOxyContinの誤用率と一意に関連しており、より広範な鎮痛剤の誤用率とは関連していない。

裁判官、貸し手、雑誌編集者、その他のゲートキーパーの決定は、しばしば影響を受けるグループ間の結果の格差につながる。重要な問題は、このようなグループレベルの格差が、基本的な個人特性の関連する違いや、偏った意思決定者によって引き起こされているかどうか、またその程度である。Becker (1957)は、偏りに関するアウトカムテストを提案し、関連する多くの経験的研究が行われている。我々は、このような環境下での意思決定におけるバイアスについて、何を学ぶことができるかを慎重に検討した。我々の結果は、保釈審査員の人種的偏りに関する最近の結論に疑問を投げかけ、より広く、偏りの結果テストの使用を検討している研究者に4つの教訓をもたらした。第一に、応用経済学の主力であるいわゆる一般化ロイモデルは、不偏の意思決定者がグループ間の限界的な結果を等しくすることを要求していないため、さらなる制限なしには論理的に有効な結果テストを提供しない。第二に、より制限的な「拡張」Royモデルは、潜在的なアウトカムを分析者が観察していない決定を動かす唯一の許容できる変動要因として分離し、論理的に有効で経済学的に実行可能なアウトカム・テストを提供する。第三に、この拡張Royモデルは、行動とデータ生成プロセスに強い制限を課しているため、このような制限を正当化するためには、詳細な制度的知識が不可欠です。最後に、拡張Royモデルは、グループ間の限界的なアウトカムを特定するために必要な制限を超えた制限を課しているため、実証可能な意味合いを持ち、経験的な設定の間での適合性の評価に役立つ可能性があります。

多くの極貧遠隔地の子供たちは、高い就学率が報告されているにもかかわらず、読み書きのできない無教養な子供に育っている。このような劣悪な結果の説明としては、需要（例えば、機会費用に比べて教育への認識された利益が低いこと）と供給（国の提供が不十分で、親がより良い学校教育を調整したり資金を調達したりすることができないこと）が考えられる。私たちは、このような状況下で、供給に基づく協調的な介入の効果とコストを理解するために、ギニアビサウの農村部でクラスター無作為化試験を実施しました。私たちの介入は、政府に代わって、初等教育を受ける子どもたちに4年間の教育を提供するシンプルな学校を設立しました。エンドラインでは、介入を受けた子どもたちは、小学校低学年の読解力と算数のテストで、対照群よりも58.1ポイント高いスコアを獲得しました。今回の結果は、特に貧しい地域では、通常考えられているよりも協調的で劇的な教育介入が必要であることを示していますが、そのような介入は、世界の最貧層の人々の教育レベルを向上させる大きな可能性を秘めています。

我々は、1907年から1921年までの米国政府の新たにデジタル化された人事記録を国勢調査データとリンクさせ、ウッドロー・ウィルソン大統領の下での公務員の人種による分離を研究した。ウィルソン大統領就任前後の差動比較法を用いて、雇用分離の導入により、黒人と白人の収入格差が3.4-6.9%ポイント増加したことを明らかにした。この格差の拡大は、既存の黒人公務員が低賃金の職に再配置され、教育へのリターンが低下したことによるものである。重要なことは、この悪影響はウィルソン大統領の時代にとどまらないということである。1900年から1940年の国勢調査データを用いて、人種隔離によって黒人公務員の持ち家率が相対的に低下したことを示している。さらに、黒人と白人の公務員の子供を成人後に比較すると、ウィルソン大統領時代に影響を受けた黒人公務員の子孫は、教育、収入、社会的移動のレベルが低いことがわかった。これらの結果は、国家が認めた差別というユニークなエピソードの中で、少数民族が短期的にも長期的にも大きなコストを負担したことを示している。

COVIDによる症状のスクリーニングは、新しい職場での慣行であり、今後数ヶ月のうちに何百万人ものアメリカ人労働者に影響を与える可能性がある。すでに11の州では、従業員の感染症状のスクリーニングを頻繁に行うことが義務付けられており、連邦政府の指針でも推奨されている。本稿では、日常的な症状のスクリーニングを行う際に雇用者が直面するトレードオフについて、初めての実証的な研究を行った。まず、一般的な症状チェックツールでは、使用する尺度にもよるが、毎日、最大7％の労働者がスクリーニングされる可能性があることがわかった。第二に、使用する尺度が重要になる理由は3つある。多くの回答者が任意の症状を報告すること、調査デザインが回答に影響を与えること、COVIDへの曝露の可能性に変動がなくても、人口グループによって症状を報告する割合が異なることである。最後のパターンは、格差のある影響をもたらす可能性があり、公平性の観点からも重要です。

COVID-19の危機に対応して社会保険やセーフティーネット政策の目標を定め、個人用保護具（PPE）やワクチンなどの希少資源を配分する上で、必要不可欠な労働者や最前線で働く労働者を特定し、その特徴を理解することは、政策立案者や研究者にとって有益である。本研究では、これらの労働者の定義を作成し、人口統計学的および労働市場の構成に関するデータを提供する。まず、国土安全保障省（DHS）が2020年3月に発表した公式産業ガイドラインを、2018年と2019年のアメリカン・コミュニティ・サーベイのマイクロデータに適用し、産業の実際の稼働状況にかかわらず、必須労働者を特定する。次に、労働者の職業グループにおける在宅勤務の実現可能性（Dingel and Neiman 2020）を用いて、2020年3月から4月のCOVID-19危機の初期に在宅勤務した第一線の労働者である可能性が高い者を特定する。第3のステップとして、当時、操業停止または需要が限られた状態で稼働していた産業を除外する（Vavra, 2020）。その結果、より広範な必須労働者グループは労働力の大きな割合を占め、その人口統計学的および労働市場的特徴を反映する傾向があることがわかった。対照的に、より狭い範囲の第一線で働く労働者は、平均して教育水準が低く、賃金も低く、男性、不利な立場にあるマイノリティ、特にヒスパニック系、移民の割合が高い。これらの結果は、操業を停止していたり、限定的にしか操業していない産業を除いても同様です。必須労働者と第一線の労働者の結果は、教育部門を含むいくつかの追加労働者グループを含む2020年12月のガイドラインを使用して、連邦政府ガイドラインの経年変化を考慮しても同様です。

本研究では、欧州最大の公的研究機関の一つであるCNRSのフランス物理学研究所（INP）において、女性科学者と男性科学者の昇進の要因が何であるかを調査した。本研究では、INPの物理学者を対象に、彼らの研究活動やキャリアに関する様々なデータを組み合わせた長期パネルを作成した。イベントヒストリー分析を用いて、研究生産性や他の様々な昇進要因をコントロールした場合、女性と男性の物理学者の若手から上級職への昇進率は同じであることがわかった。また、家族構成、メンタリング、職業ネットワーク、研究責任などの昇進要因が、女性研究者と男性研究者では異なる影響を与えることが示唆されました。

女性労働者の労働市場の摩擦を減らすことが、企業の業績にどのような影響を与えるかを調べた。州レベルの有給家族休暇法の導入時期をずらすことで、女性人材へのアクセスの摩擦を緩和することで生み出される価値について、民間企業と上場企業の間で因果関係を証明した。離職率の低下や女性リーダーの増加は、業績向上に寄与する潜在的なメカニズムである。本研究の推計では、治療を受けた事業所の生産性は、近隣の対照事業所と比較して約5％上昇した。治療効果は、宗教色の薄い県や出産年齢の高い女性が多い県の労働者の場合に大きくなる。

1997年以降、米国の理工系博士号取得者が経営する企業の起業率が急激に低下していることを明らかにした。これらの企業は、最高の新技術やビジネスチャンスの源であると考えられる。我々は、創業者、特に経験の浅い創業者の長期的な収益の低下、研究開発における仕事の複雑化、管理業務の増加を記録することで、この現象を知識の負担の増加と関連付ける。この結果は、既存企業の方が知識負担の増加に対処する上で有利な立場にあることを示唆しており、これがハイテクでチャンスの多い新興企業の新規参入が減少した理由である。

人種差別撤廃政策は大学入試で広く行われている。しかし、大学入学前の効果に関する証拠は限られている。本研究では、4つのデータセットを用いて、3つの州でアファーマティブ・アクションを復活させた米国最高裁判決を研究する。  全国規模のSATデータを用いて、白人と社会的弱者に対するアファーマティブ・アクションの効果を個別に分析した。また、テキサス州の行政データを用いて、アファーマティブ・アクションが治療前のテストスコア分布における人種間格差に与える効果を測定した。アファーマティブ・アクションが再導入されると、SATスコア、成績、出席率、大学出願における人種間の格差が縮小する。白人とマイノリティの平均SATスコアはともに上昇しており、人種間格差の縮小はマイノリティの成果の向上によってもたらされたことが示唆される。大学入学前の人的資本と大学出願数の増加は、テストスコア分布の上位半分に集中している。

移民は、労働供給を拡大し、生来の労働者に対する競争を激化させる。しかし、移民は新しい企業を立ち上げ、労働需要を拡大することもできる。本論文では、米国の行政データやその他のデータ資源を用いて、起業における移民の役割を研究する。この論文では、移民がどのくらいの頻度で企業を立ち上げているか、それらの企業がどのくらいの雇用を創出しているか、そしてそれらの企業が米国生まれの人々によって設立された企業とどのように比較されているかを調べている。移民の創業者としての役割と労働者としての役割という2つの役割を解決するために、シンプルなモデルを用いて測定の枠組みを提供している。その結果、移民は「仕事を奪う」よりも「仕事を生み出す」役割を果たしており、米国の高成長起業においては、米国生まれではない創業者が大きな役割を果たしていることが示唆された。

欠損女子」に関する文献によると、中国でも欧米に移住した中国人でも、純然たる息子を好むことが示唆されている。おそらく驚くべきことに、中国系アメリカ人の新生児の女の子は、米国の病院でより集中的に治療を受けていることがわかった。出産後の拘束時間が長く、より多くの医療処置が行われ、（中国人以外の男女差で予測されるよりも）より多くの入院費が支払われている。積極的な治療の理由は何でしょうか？私たちは、中国系アメリカ人女児の出産時の健康状態の悪さに病院が対応していると考えています。中国系アメリカ人の女児では、低出生体重、先天性異常、母親の高血圧、APGARスコアの低下の割合が高く、これらの結果は、新生児集中医療を受ける前に記録されたものであり、非中国系の男女差と比較しても同様であると考えられる。私たちの知る限り、息子の好みが出生時の「生存者」の健康を損なう可能性があることを発見したのは、私たちが初めてです。新生児の健康状態の悪化は、女の子が新生児病院でより積極的なケアを受けることの利点を上回るようです。中国以外の国の男女差と比較すると、中国系アメリカ人の女児では、生後1日目および新生児期に死亡するケースが多く、つまり性淘汰が起こると一般的に考えられている時期よりも遅い時期に死亡することがわかった。

新たに入手したデータを用いて、中国国内の移民は都市部の住民と同じように地域の公共財やサービスを享受していないことを明らかにした。本研究では、異質な世帯を対象とした空間的重複世代モデルを推計し、フクー制度が都市の財政政策や教育機会へのアクセスに与える影響を定量化する。その結果、移民はすべての主要都市に大きな財政的外部性を提供していることがわかった。また、中国国内の不平等を是正すると同時に、経済における人的資本の全体的なレベルを向上させる可能性のある代替的な国内移民政策の実現可能性を示している。

交通違反の取り締まりの際、警察は白人よりも黒人やヒスパニック系の運転手を頻繁に検査しているが、それらの検査で禁制品が見つかる可能性は同等かそれ以下である。我々は、自動車運転手の人種による捜索率を平等にすることで、密輸品の入手率が下がるかどうかを検討した。テキサス州のユニークな行政データを用いて，ハイウェイ・パトロール・トルーパーごとの捜索行動の違いを分離したところ，トルーパーごとに，捜索率は密輸品が得られる捜索の割合とは無関係であることがわかった．この結果は，部分的平衡状態では，警察官は人種グループ間で捜索率を等しくし，現状の捜索率を維持して，密輸品の入手率を高めることができることを示唆している．

アルツハイマー病（AD）は、65歳以上の10人に1人が罹患する病気であり、米国で最も費用のかかる病気である。ADが提起する経済的な問題の中心を説明する。高齢化と健康の経済学と重なる部分もあるが、「アルツハイマー病の経済学」の特徴は、健康と経済的福利に影響を与える認知障害のある患者の選択と、患者と介護者の間の動的な契約が有用であるが実施が困難な状況に重点を置いていることである。また、認知症の社会的コストが膨大であることや、その原因が解明されていないことを考えると、認知症の予防・治療・介護におけるイノベーションに焦点を当てることも重要です。医薬品の開発、効率的なケアの提供、ダイナミックコントラクト、長期ケアリスク、財務的意思決定、ADに対する公的プログラムの設計など、AD関連の問題を理解するために経済学者が貢献できる範囲は非常に大きく、経済学の多くの分野に豊富な研究プログラムがあることを示唆している。

探索摩擦の減少は、労働者がより適した仕事を見つけることを可能にすることで、生産性の向上をもたらす。探索摩擦の低下が生産性に与える効果は、労働者のタイプによって異なる。つまり、自分のスキルと仕事の要件との間の距離に生産性がほとんど依存しないという意味での「何でも屋」である労働者の場合、探索摩擦の減少は生産性の伸びを最小限にとどめる。一方、「一芸に秀でた」労働者、つまり、個人のスキルと仕事の要求との間のギャップに生産性が非常に敏感な労働者の場合、検索摩擦の減少は生産性の急速な伸びにつながる。このような見方から予測されるように、定型的な職業に就く労働者は賃金の分散と成長が低く、非定型的な職業に就く労働者は賃金の分散と成長が高いことがわかった。

時間当たりの賃金に対する企業の労働力供給の近似的な決定要因である離職弾力性について、オレゴン州の雇用者と従業員のマッチドデータを用いて新たな推定を行った。個人の賃金変動を利用した既存の推計では、賃金の誤測定や企業の選択とは無関係な賃金変動を利用しているため、バイアスがかかっている可能性がある。賃金変動の企業成分が離職に与える影響を、賃金方程式から推定した企業固定効果と、企業間の雇用移行に関するマッチドIVイベント・スタディの両方を用いて推定した。その結果、離職率は企業の賃金政策の減少関数であることが分かった。企業レベルの労働供給弾性値は約4で、最近の実験的・準実験的な証拠と一致しており、個人の賃金を用いた場合の約3〜4倍になる。さらに、低賃金労働者、離職率の高い部門、景気の悪い時期には分離弾力性が低くなるが、都市の状況や労働市場の集中度による異質性はほとんど見られなかったという。結論として、モノプソニスティックな競争は広まっており、古典的なモノプソニを推進する力とはほとんど無関係であると考えられる。

本論文では、失業保険の給付水準が離婚と出産に与える影響を、最大給付額の時系列変化と、解雇された労働者と解雇されなかった労働者との比較を用いた同定戦略により明らかにした。その結果、解雇された男性では、給付水準が高いほど、離婚の確率が下がり、子どもを持つ確率が上がることがわかった。一方、解雇された女性については、失業保険の給付額が離婚に与える影響を示す証拠はほとんどなく、出産率を低下させるという示唆的な証拠が得られた。

本稿では、COVID-19パンデミックが、米国のリモートワーカー（自宅で仕事ができる人）と非リモートワーカーの雇用と呼吸器系の健康に与える影響を検証した。  2020年3月から7月までの全国を代表する大規模な高頻度パネルデータを用いて、非遠隔労働者の雇用喪失は最大で3倍であることを示した。この差は、女性、アフリカ系アメリカ人、ヒスパニック系、大学卒でない労働者の雇用喪失の差よりも大きい。  また、非遠隔地の労働者は呼吸器系の健康状態が比較的悪かったが、これは非遠隔地の労働者が自分自身を守ることがより困難だったためと考えられる。パンデミック前の世帯収入で労働者を分類すると、低所得世帯の非遠隔地労働者の失業率が最も高く、健康被害の程度も低かったことから、既存の格差がさらに拡大した。  最後に、不要不急の事業所閉鎖を解除しても、雇用は大幅に増加しないことを示した。

レクリエーション価格と労働時間は、過去100年間でともに低下している。我々は、レクリエーション価格、賃金、労働時間をバランスのとれた成長経路に沿って推移させることができる一般的選好によるマクロ経済モデルを構築した。このモデルをOECD諸国の集計データを用いて推計したところ、レクリエーション価格の下落が労働時間の減少の大部分を説明できることがわかった。また、我々のモデルを用いて、異なる人口グループが消費するレクリエーション・バンドルの価格が異なることが、過去数十年間に米国で観察された余暇の不平等の増加の多くを説明できることを示した。

この論文では、雇用をコンテキスト・バンディット問題として捉えています。企業が長期的に最良の労働者を見つけるためには、「搾取」（実績のあるグループから選択する）と「探索」（品質を知るために、十分な人数がいないグループから選択する）のバランスをとる必要があります。しかし、最近の採用アルゴリズムは、「教師付き学習」アプローチに基づいており、搾取のためだけに設計されています。その代わりに、私たちは、候補者を統計的な上昇の可能性に基づいて評価することで、探索に価値を置く履歴書スクリーニングアルゴリズムを構築します。フォーチュン500社のプロフェッショナルサービスの採用データを用いて、このアプローチが、面接に選ばれた候補者の質（最終的な採用率で測定）を向上させ、同時に、既存の慣行と比較して、人口統計学的な多様性を増加させることを示しました。しかし，従来の教師付き学習に基づくアルゴリズムでは，採用率は向上するものの，黒人やヒスパニック系の応募者を選択する数は大幅に減少します．さらに、探索ベースのアルゴリズムでは、応募者の採用可能性の時系列変化をシミュレーションすることで、より効果的に学習できることを示している。これらの結果から、より効率的で公平な意思決定アルゴリズムを開発するためには、探索を取り入れることが重要であることが明らかになった。

米国の大学間アマチュアスポーツでは，選手が参加して得た利益を分配することがほぼ禁止されており，大学には大きな経済的レントが発生しています．これらの経済的レントは主に男子サッカーと男子バスケットボールのプログラムによって生み出されている。我々は、2006年から2019年までの大学の運動部の包括的な収入と支出のデータを用いて、これらの経済的レントを特徴づけ、レントがどのように女子スポーツや他の男子スポーツに流れ、施設、コーチの給料、その他の運動部の人員への支出の増加につながるかを測定するために、レントシェアリングの弾力性を推定した。2018年にこれらの学校でスポーツをしているすべての学生アスリートの完全な名簿データを用いて、レントシェアリングは、黒人の可能性が高く、貧しい地域出身の学生から、白人の可能性が高く、高所得の地域出身の学生へと効果的に資源を移転することがわかった。このレントの大きさを理解するために、プロスポーツリーグの団体協約をベンチマークとして、大学スポーツ選手の賃金構造を計算した。また、今回の結果は、訴訟や法律、世界的なコロナウイルスの流行など、これらのレントに対する最近の脅威に大学がどのように対応してきたかを理解するのに役立つと考えられる。

米国のH-1Bビザプログラムは、民間企業が高度に熟練した外国人労働者を雇用することを可能にするものであるが、2014年以降、H-1Bステータスが非常に過多になり、申請者の一部に抽選で配布されるようになった。H-1Bプログラムを利用している企業は、2014年以降、利用していない企業に比べて、雇用、売上、利益が減少していることがわかった。また、一部の雇用主はH-1Bの配給を予測し、H-1B労働者をより多く確保することで、H-1Bの配給による業績への悪影響を軽減していることもわかった。

本稿では、COVID-19パンデミックの経済的影響について、現在のパンデミックが所得や貧困に与える影響についてタイムリーで正確な情報を提供することで、最も影響を受けている人々へのリソースの割り当てや、現在の取り組みの成功を評価することを目的としています。本プロジェクトでは，米国の大規模かつ代表的な家庭サンプルの所得情報を収集している基本月次現住人口調査（CPS）の高頻度データを用いて，わずか数週間のタイムラグで所得分布と貧困に関する新たな指標を構築しました。このプロジェクトのための家族所得データはほとんど使用されていないため，このデータに依存した過去の推定値を，より広く使用されている所得と消費に関するデータからの推定値と比較することで，このタイムリーな所得測定を検証した。その結果、パンデミックの開始時には、政府の政策が効果的に所得への影響に対抗し、さまざまな人口動態グループや地域で貧困が減少し、所得の低いパーセンタイルが上昇したことがわかった。CPSの詳細データを利用し、政府からの支払い総額に近い形でシミュレーションを行ったところ、我々が発見した貧困の減少は、失業保険給付や経済的影響額を含む政府援助の増加によって説明できることがわかった。さらに我々のシミュレーションでは、失業者の大半が失業保険を受給していることが示されたが、これはパンデミックの初期にはあまり当てはまらず、受給額は州によってばらつきがあり、一部の州では失業者の大部分に給付されていなかった。

CARES法の結果、多くの失業者が前職の賃金を上回る給付金を受け取ることになった。このような状況下で、失業者は同じ賃金で元の仕事に戻るという申し出を拒否するだろうか？質的には、答えが「ノー」となりうる4つの理由を組み込んだ非常にシンプルなダイナミックモデルを提供する。(i）CARES法の一時的な性質、（ii）復職の申し出が期限切れになるかもしれないという不確実性、（iii）探索摩擦、（iv）不況下での失業による賃金の損失。定量的には、経験的に適切なパラメータで評価すると、労働者が同じ賃金での復職の申し出を拒否する可能性は低いことがわかった。しかし、これが当てはまらない特殊なケースを示し、これらを逸話的な証拠と関連付ける。

OECD諸国では、ムーンライト（月光浴）がますます普及しており、労働者の5〜10％が2つ以上の仕事を掛け持ちしている。しかし、経済的なインセンティブに対する副業の反応性については、識別できるバリエーションがないため、ほとんど知られていない。本論文では、ドイツで行われたユニークな改革を研究し、労働者が小規模な副業を非課税で行うことを認め、限界税率を19.5～66pp減少させた。この改革により、副業が劇的に増加したが、副業収入の減少によって相殺されることはなく、時間制約が副業の重要な決定要因であることを示した。

本論文は、ジェンダーと文化に関する文献をレビューしている。様々な成果（競争力、労働力参加、数学の成績など）におけるジェンダー・ギャップは、国によって顕著な差があり、時を経ても持続する傾向がある。経済学の文献では、当初、開発レベル、女性の教育、サービス業の拡大、差別などの標準的な経済変数を用いてこれらの差を説明していました。最近の文献では、さまざまな結果におけるジェンダーの違いは、根底にある文化的な価値観や信念を反映している可能性があると論じている。本稿では、様々な形態のジェンダー・ギャップの決定における文化の関連性についての文献をレビューする。この論文では、社会的学習の役割を強調しながら、歴史的状況の違いがどのようにジェンダー差の発生に関係していたか、また、ジェンダー規範が時間とともに安定したり変化したりする傾向がある条件を検討しています。最後に、垂直方向の伝達（家族の役割）、水平方向の伝達（仲間の役割）、斜め方向の伝達（教師やロールモデルの役割）の経路を区別して、ジェンダー差を形成する上での様々な形態の文化的伝達の役割を検討します。

約200万人の回答者を対象とした米国と欧州のデータを用いて、組合加入と従業員の仕事の満足度との間の部分的な相関関係が正であり、統計的に有意であることを示した。この結果は、1970年代のFreeman (1978)とBorjas (1979)の主要な研究や、それ以降のほとんどの実証研究で得られた知見とは相反するものである。米国のデータでは、組合員と仕事の満足度との関連は、2000年代に入ってから負から正に転じた。時間の経過とともに、組合の効果がプラスのコーホートが、マイナスの効果を持つコーホートよりも優位になる。組合員資格と仕事の満足度との間の負の関係は、1940年代と1950年代に生まれたコホートで明らかであるが、1960年代から1990年代に生まれたコホートでは正の関係に転じている。2000年代以降のヨーロッパの分析では、組合員と労働者の幸福度との間の正の関連性が他の地域でも明らかになっていることが確認された。また、イギリスでは、組合員資格と仕事の満足度との間に正の関係があることをパネル推定で確認している。また、生活満足度や幸福度、いくつかのマクロ変数、信頼の様々な尺度など、労働者のウェルビーイングの他の側面と組合の正の関連を見出した。また、組合員は、ストレス、心配、落ち込み、悲しみ、孤独を感じる可能性が低い。今回の調査結果は、労働組合主義についての理解を深める上で重要な意味を持つ。

ハリケーン・マリアの後、プエルトリコ人がオーランドに大移動したことによる経済的影響を検証した。合成対照表を用いたアプローチにより、オーランドの雇用は、特に建設業と小売業で増加し、非ヒスパニック系の低学歴労働者に正の労働市場効果があることがわかった。これらの労働者の収入は、建設業でわずかに減少したものの、小売業や接客業での収入増加によりバランスがとれていることがわかった。これらの結果は、労働供給ショックに曝された部門の収入に対するマイナスの影響が小さく、それに伴う消費者需要のプラスのショックに曝された部門のプラスの影響で相殺されたことと一致する。

親は子供の成長のために多額の投資をしますが、その中でも自分の時間は最も重要な投資の形態です。勤労所得税控除（EITC）が母親の労働供給に与える影響がよく知られていることから、EITCが他の時間配分の決定、特に子供と過ごす時間にどのような影響を与えるかを問うのは自然なことである。我々はAmerican Time Use Surveysを用いて、2003年以降のEITCの拡大が、子供と過ごす時間の量と性質に注目しながら、様々な活動に費やす時間に与える影響を調査した。その結果、特に未婚女性において、EITCが母親の仕事を増やし、家事や余暇に費やす時間を減らすという先行研究の結果を裏付けるものとなった。さらに、EITCは子どもと過ごす時間も減らすが、その減少分は子どもの成長を促す可能性の高い積極的な投資関連活動に充てられた時間ではほとんどないことを示している。

ある個人の仲間がその個人の行動やその後の結果に影響を与えるかどうかを分析した文献は数多くありますが、第三者に関する個人の意思決定や判断に仲間が影響を与えるかどうかについての研究は少ないようです。本研究では、裁判官が下す結果的な判断が、裁判官の仲間の性別構成に影響されるかどうかを調査した。本研究では、1998年から2012年にかけてルイジアナ州の各裁判所で行われた少年被告人に関する判決のユニバースを利用した。裁判官への事件の無作為割り当てと、選挙、退職、死亡、辞任による裁判官の仲間構成の変化を利用して、裁判所内の女性の仲間の割合が増えると、個々の裁判官の投獄傾向が高まり、割り当てられた刑期が長くなることを示した。この効果は完全に女性裁判官によってもたらされる。また、女性の同僚の割合の影響は、人種や年齢などの他の同僚の特徴の代用ではないことを示している。さらに分析を進めると、女性裁判官のこのような行動は、同僚の厳しい判決で測られる司法の厳しさの規範に適合しようとする努力の反映ではなく、女性の同僚に触れる機会が多いことが原因であると考えられる。

軽度から中程度のうつ病や不安症に対しては、抗うつ剤よりも心理療法の方が治療効果が高いことが、様々な分野で証明されている。しかし、それを利用する患者はほとんどいない。この論文では、うつ病と不安症の文脈におけるメンタルヘルス治療の選択を分析するために、動的意思決定の構造モデルを開発し、推定した。このモデルには、心理療法の利用を妨げる重要な要因として過去の研究で示唆された無数のコストが組み込まれている。また、メンタルヘルスの改善による利益と心理療法のコストをより完全に把握するために、メンタルヘルスと労働成果の関連性を統合している。最後に、このモデルは広く使われているメンタルヘルス変数の測定誤差にも対応している。推定されたモデルを用いて、メンタルヘルスの改善は、直接的には効用の増加を通じて、間接的には収入を通じて、価値があることがわかりました。また、心理療法がメンタルヘルスを向上させるにもかかわらず、価格の引き下げやその他のコストの削除などの反例的な政策変更では、利用者の増加にはほとんど効果がないことを示している。2つの結論を強調したい。心理療法に対する患者の消極性は、先験的に合理的な政策の数々にはほとんど影響されないため、それを理解するためには別の場所に目を向ける必要がある（例えば、治療効果に関する信念の偏り、スティグマ、あるいはまだ知られていない他の要因）。より広く言えば、無作為化試験で推定された心理療法の大きな効果は、物語の半分にすぎない。もし患者が実験の場以外で治療を利用しなければ、そしてその理由や利用させる方法を理解できなければ、推定された治療効果を利用して集団の精神衛生や社会福祉を改善することはできない。

インドのcovid-19による症例死亡率（CFR）は驚くほど低く、3％以上だったのが、現在は2.2％程度にまで低下しています。世界平均は約4％と、はるかに高い水準にあります。この違いは、少なくとも部分的にはインドの年齢分布の若さによるものだと指摘する人もいる。この論文では、比較対象となる14カ国の年齢別致死率と、インドのコビド19症例の分布を用いて、これらの年齢別致死率を用いた場合のインドのCFRを「予測」した。ほとんどの場合、これらの予測値はインドの実際の実績よりも低く、インドの CFR は低すぎるというよりもむしろ高すぎることが示唆された。さらに、パンデミックの成長段階における国別の視点をより適切なものにするため、分解手法を用いて、患者の発生と死亡のタイムラグを考慮している。

避難した労働者は、多額かつ持続的な収益の損失を被る。このような損失は、学校に復帰することで軽減することができますが、そのような労働者がどの程度、避難に対応して中等教育に入学するのかはあまり理解されていません。我々は、オハイオ州の雇用者と従業員、学生のマッチングした行政データを用いて、米国における大規模なレイオフ後の労働者の就学反応を初めて直接証明した。離職した労働者の10％近くが、離職後に公立の2年制または4年制大学に入学し、典型的な入学者は5学期まで継続し、29％が学位を取得している。しかし、これらの入学者の多くは、転居とは関係なく入学している可能性がある。因果関係を推定するために、転居した労働者と転居していない同様の労働者を比較した。避難した労働者100人につき、公立大学への入学を促すのは約1人と推定される。この効果は、製造業で離職した労働者にほぼ集中しており、100人に2.5人の割合で入学している。このような労働者は、企業内での収入が低く、フォープロットの大学の選択肢が限られている地域の労働市場から来ているため、公立大学に入学する可能性が最も高い。

68カ国、800万人以上の回答者を対象とした40年間のデータを用いて、組合加入は中年期にピークを迎えることを示した。  これにより、Blanchflower（2007）の先行研究を拡張し、さらに39カ国、10年以上のデータを追加しました。  また、この関係は、米国のすべての州とコロンビア特別区、および産業間でも見られた。  このような関係が世界のほぼすべての国で存在するという事実は、労使関係における重要な教訓である「制度は重要である」ということに疑問を投げかけるものであるが、少なくとも組合員数と年齢のこぶ状の関係の場合には、ほとんど問題にならないようである。  米国と英国では、年齢がピークに達したときの組合加入率は時とともに低下しているが、ピークに達した年齢は両国ともに上昇している。これは、65歳以上の組合員率が上昇していることにもよる。  出生コホートによる組合員数の減少は、歴史的に高い組合員率を誇っていた高齢コホートが労働市場から退出することにより、組合密度率を低下させている。

1940年代には、黒人と白人の所得格差が大幅に縮小した。この格差の縮小には、第二次世界大戦中の国内防衛生産が果たした役割を研究した。民間企業への戦争契約の配分における労働市場のばらつきを利用して、戦争生産契約が黒人労働者の所得を大幅に増加させ、人種間賃金格差を減少させたが、白人労働者には影響がなかったことを明らかにした。これは、黒人男性が熟練した職業に就くことで達成された。この利益は少なくとも1970年まで持続した。構造モデルを用いて、差別の減少（移民や生産性の変化ではなく）が、戦争生産努力に関連した職業高度化のすべてと、推定賃金上昇の半分を説明することを示した。さらに、戦争生産活動は、この10年間に見られた職業配分（賃金）における人種間格差の全体的な改善の4分の1（7分の1）を説明する。最後に、戦費によって黒人の子供の高校卒業率が上昇したことは、労働市場における差別の減少に伴う世代間の重要な波及効果を示唆している。

本研究では、学校分離を決定する上での学校と近隣の要因の相対的な重要性を明らかにするための新しい戦略を開発した。本研究では、生徒の詳細な登録データと居住地のデータを用いて、異なる学校が提供する隣接する国勢調査ブロック間の生徒構成の違いと、それらの学校間の類似した違いを比較した。その結果、すべての学校における人種的分離の約62％、経済的分離の約44％を近隣要因が説明しており、学校分離が特に深刻な都市部ではより顕著な役割を果たしていることがわかった。これらの結果は、教育を通じて機会の不平等に立ち向かうためには、都市計画者の関与が不可欠であることを示唆している。

我々は、2020年初頭のコヴィド-19パンデミックの際に、社会的距離を置く慣習が移民ネットワークに沿って米国からメキシコに伝わったことを記録した。メキシコと米国の間の既存の移民のつながりに関するデータと、社会的距離を置く行動を示す携帯電話の追跡データを用いて、社会的距離を置く行動が強い米国の地域に移民が住んでいるメキシコの地域では、移動性の低下が大きいことを発見した。我々は、交絡する前傾向を排除し、様々なコントロールと米国の自宅待機命令に基づく道具変数戦略を用いて、病気の伝染や移民が類似した場所間で選別されることによる潜在的な影響を排除した。これらの証拠から、我々の調査結果は、米国在住のメキシコ人移民とメキシコの居住地の住民との間の情報伝達の効果であると結論付けた。今回の結果は、政策立案者が社会の基本的な行動を変えようとするときに、個人的なつながりが重要であることを示している。

年金パズル」とは、年金が長寿保険であるにもかかわらず、ほとんど購入されていないという事実を指す。このパズルのほとんどの説明は、個人が自分の将来の生存について正確な期待を持っていることを前提としている。我々は、個人が自分の死亡リスクを誤って認識しているという証拠を提示し、年金保険会社が客観的に測定された生存確率に基づいて年金保険の価格を設定する一方で、個人が自分の主観的な生存確率に基づいて購入の意思決定を行うという設定で、年金保険の需要を研究した。その結果、主観的な期待値は、年金未加入率を大幅に説明することができ、年金パズルを定量的に説明することができた。

米国の労働市場におけるボラティリティーの傾向が存在する可能性は、労働経済学とマクロ経済学の両方において重要な問題である。  所得動態パネル調査（PSID）は、個人レベルでの所得変動の傾向を推定するために用いられてきた主要なデータセットである。  PSIDを用いた研究では、一般的にボラティリティーの上昇傾向が示されている。  しかし、PSIDで推定されたトレンドは、他のいくつかの調査や行政データセットから報告されたトレンドとは相反するものであり、その多くはトレンドが横ばいか減少していることを示している。  本論文は、異なるデータセット間での推定値の調整を試みたグループプロジェクトの一環として、PSIDから1970年から2016年までの米国における男性の収入ボラティリティーのトレンドに関する新たな推定値を示し、他のデータセットで得られた推定値との違いにつながる可能性のあるデータに関するいくつかの懸念事項に対処したものである。分析の結果、男性の収入ボラティリティーの上昇傾向は1970年代と1980年代に集中しており、1990年以降の傾向は、大不況で跳ね上がったボラティリティーが2000年代半ばのレベルに戻ると予想されるかどうかに応じて、控えめであるか、あるいは存在しないかのいずれかであることがわかった。  このように、PSIDのボラティリティー・トレンドは、過去30年間のボラティリティー・トレンドが横ばいであるとする他のデータセットを用いた研究とほぼ一致している。  単位の無回答（つまり退会）、項目の無回答（つまり知らない、拒否）とその結果としての入力、および母集団代表性に影響を与える可能性のあるPSIDの他の多くの特徴による潜在的なバイアスを調査したところ、これらの要因のいずれからも有意なバイアスの証拠は得られなかった。  しかし、行政データを用いた研究で推定されたボラティリティーの低下は、収入の左テールが大きいことと、それらの研究で用いられたトリミング手順に問題があることの結果である可能性を示唆する証拠がある。

本稿では、COVID-19によって新たな関心が寄せられているトピックに特に焦点を当て、1918年のインフルエンザパンデミックの世界的な健康と経済への影響についてレビューします。まず、重要な背景と疫学的な詳細、および研究者が入手可能なデータの概要を説明しています。次に、死亡率、出生率、経済への影響を短・中期的に検証します。これらの結果を形成する上で、医薬品以外の介入が果たす役割についても言及しています。次に、より長期的な健康への影響と、人的資本の蓄積や社会経済的地位への影響を検討します。本論文では、今後の課題として重要な分野を取り上げています。

本論文では、同じ手法とサンプル選択基準を用いて、多くの調査・行政データセットにおける男性の収入ボラティリティーの傾向を推定している一連の論文の一環として、所得・プログラム参加調査（SIPP）と、SIPP調査と収入に関する行政データをリンクさせたSIPP Gold Standard File（SIPP GSF）のデータを用いて、1980年代から2014年までの男性の収入ボラティリティーの傾向を新たに調査した。その結果，ボラティリティーのレベルはSIPP調査よりもSIPP GSFの方が高いが，その傾向は似ていることがわかった。具体的には，1984年から2012年までのデータセットが重なる期間において，SIPP調査のボラティリティーはやや低下し，SIPP GSFのボラティリティーはやや上昇するが，その差は小さい。低所得者の密度はデータセットによって大きく異なり，ボラティリティーは所得分布に応じて変化する可能性があるため，所得分布を『所得動態パネル調査』（PSID）と同様に固定して，SIPP調査とSIPP GSFのボラティリティーの傾向を推定した。その結果、SIPP調査とSIPP GSFのボラティリティーのレベルの違いは、基礎となる所得分布の違いによってほぼすべて説明され、トレンドの小さな違いも多少軽減されることがわかった。

19世紀の米国の出生率の推移は異常である。出生率が非常に高い状態から始まっただけでなく，死亡率の推移，工業化，都市化のずっと前に起こった。本論文では，1830年から1880年の国勢調査に基づくIPUMSマイクロデータを含む，郡レベル，世帯レベル，および個人レベルのデータを新たに収集し，19世紀アメリカの出生率の変遷に関する様々な理論を評価した。本研究では、1830-1880年の国勢調査における現在結婚している白人夫婦の純出生率のクロスセクションモデルを構築し、1850-1860年と1860-1870年の国勢調査で結ばれた夫婦のサブセットを用いて結果を検証した。その結果、1830年という早い時期に、仮説に沿った夫婦間の出生抑制の証拠が得られた。この結果は、米国の初期の少子化について、土地利用可能説、従来の構造主義説、イデオロギー説、子供の需要と質・量のトレードオフ説、ライフサイクル貯蓄説など、いくつかの異なるが補完的な理論を支持するものである。

COVID-19により、家庭で過ごす時間が急激に変化し、多くの都市や州が公式に自宅待機（SAH）または「ロックダウン」政策を実施しています。本研究では、シカゴ市の携帯電話ブロックレベルの行動データと911および犯罪に関する行政データを用いて、イリノイ州知事のSAH命令が、警察への通報、警察が記録した犯罪、家庭内暴力に関する逮捕に与える影響を推定した。その結果、SAH命令の発表により、自宅で過ごす時間が増加し、警察への総出動件数は減少したが、その後、家庭内暴力に関連した警察への出動件数が増加した。その効果は、借家人の割合が高い地域でより大きい。しかし、DV関連の通報に対するこれらの効果は、警察官によるDV関連犯罪の報告や検挙数とは矛盾している。ドメスティック・バイオレンス犯罪の報告件数の傾向は、犯罪報告件数全体の減少を反映していますが、ドメスティック・バイオレンス犯罪の減少は、他の非暴力犯罪率の減少に比べて一桁小さいものです。全体として、3月から4月にかけて、約1,000件のDV犯罪が報告されなかったと推定されます。

労働経済学、家計経済学、マクロ経済学の分野では、収入や所得のボラティリティーに関する大きな文献がある。その中の一つに、過去数十年の間に米国で個人の収入のボラティリティが上昇したか下降したかを研究するものがある。  この重要な問題については、実証文献の中でも意見が分かれており、上昇傾向を示すもの、下降傾向を示すもの、横ばい傾向を示すものがあります。  これらの違いは，より正確な行政データではなく，欠陥のある調査データを使用した結果であるとする研究もある。  この論文では、4つの異なるデータセットと6つの異なるデータ系列（3つの調査データ系列と3つの行政データ系列、および調査回答者のデータと行政データを一致させた2つのデータ系列）を用いて、これらの知見を調整しようとしているプロジェクトの概要を紹介する。  これらの論文では、共通の仕様、ボラティリティーの尺度、その他のデータ処理を用いて、過去30年間の男性の収入のボラティリティーに有意な長期的傾向が見られないことをほぼ一様に示している。さらに、調査データと行政データの比較が適切に行われていれば、その長期的な安定性についてもほぼ完全に一致している。  過去の研究で得られた結果が異なっていることについて、いくつかの可能な説明が各論文で提案されている。  収入変動の安定性は、米国の労働市場の動向に関する今後の研究に多くの問題を提起している。

最近の米国の不況では、雇用の減少は男性の方が女性よりもはるかに大きい。しかし、Covid-19パンデミックに起因する現在の不況では、逆に女性の方が失業率が高くなっている。この論文では、この現象の原因と結果を分析した。女性の雇用が急激に減少しているのは、女性の雇用が飲食店などの影響の大きい分野に集中しているためであり、また、学校や保育園の閉鎖によって育児の必要性が高まり、多くの女性が働けなくなっているためであるとしています。本研究では、性別、配偶者の有無、育児ニーズ、人的資本の不均一性を考慮した定量的なマクロ経済モデルを用いて、このような傾向の影響を分析しました。その結果、パンデミック不況では、①家計保険の減少により、雇用から総需要への伝達が強くなること、②回復期に男女賃金格差が拡大すること、③家事・育児の分業を偏在させているジェンダー規範の弱体化に寄与すること、が定量的に示された。

米国では、学生ローンへの依存度が高まり、返済が困難になっていることから、学生債務危機が懸念されています。しかし、学生ローンが人的資本や長期的な経済的幸福に与える影響についてはほとんど知られていない。本研究では，近年の連邦政府のローン限度額の拡大に伴う変動と，行政機関の学歴，収入，信用記録を用いて，学生ローンの増加が，信用力のない学生の教育達成度，収入，負債，ローン返済に及ぼす影響を明らかにした。学生ローンの利用可能性の増加は、学生の負債を増加させ、学位取得、後年の収入、学生ローンの返済を改善するが、住宅所有権や他の種類の負債には影響を与えない。

本稿では、大学での専攻選択の決定要因に関する最近の文献をレビューする。まず、性別、人種、家庭環境による大学での専攻選択の長期的な傾向と持続的な違いを明らかにします。次に、期待収益と能力の選別、学習、主観的期待、非金銭的配慮、仲間や家族の効果、供給側要因という6つの主要分野における既存の研究をレビューします。そして、先行研究で採用されている様々なアプローチを検証・比較し、今後の研究課題を明らかにする。

世界の多くの国では、移住コストと住宅供給制限が相互に影響し合い、労働者の居住地決定を制限している。中国の豊富なミクロデータと均衡選別モデルを用いて、これらの二重の制約が労働者の選別行動に与える影響を評価し、その結果として生じる総体的な厚生と不平等の変化を定量化した。その結果、福祉の損失と地域の不平等を決定する上で、2種類の摩擦の間に強い政策的相互作用があることがわかった。  反例的なシミュレーションによると、中国では、労働者を非生産的な内陸部から生産的な沿岸部に移動させることにより、移住コストを引き下げることで、厚生を増加させ、地域的不平等を減少させることができる。このような厚生と地域的分配の影響は、沿岸部の住宅供給の弾力性に依存し、逆もまた同様である。この結果は、2種類の摩擦を減らすことによる政策の補完性を強調しており、移動性と住宅供給に対する制約のレベルが異なる国に対して一般的な意味を持つ。

米国で過去30年間に展開された麻薬危機が、子供の生活形態や環境に与える影響を検証する。  現在の生活環境は、子どもの人生のどの時点で発生した事象の結果であるかわからないため、子どもが麻薬危機にさらされているかどうかを、可能性の高い両親の麻薬関連の累積死亡率を用いて測定した。  両親が薬物を乱用するようになった要因が、子どもの生活環境を変えた可能性もあるため、潜在的な省略変数バイアスが分析を複雑にしています。  2SLSの枠組みの中で、私たちは、可能性の高い両親の累積死亡率を、子供が三文判ではない処方箋パッドの環境に何年もさらされたことで測定します。Alpertら（2019）による以前の研究では、医薬品の広告は非三叉路の州ではるかに広範に行われ、薬物危機の発展を助長したことが実証されている。我々の結果によると、OLSと2SLSの推定値はほぼ同じであり、危機は親と離れて暮らす子どもの割合と祖父母が世帯主である世帯の割合の両方を増加させた。  もし、薬物乱用が1996年の水準にとどまっていたならば、2015年に親と離れて暮らす0歳から16歳の子どもは150万人少なくなっていたと推定される。

COVID-19に掲載されたオークランド市のデータを用いて、中小企業の生存能力は、収益回復力、労働力の柔軟性、委託費の関数として企業規模によって異なることを明らかにした。非雇用者のビジネスは、低コスト構造に依存しており、自社店舗の来店者数が73%減少しても生き残ることができる。零細企業（従業員数1～5人）は、14%高い収益回復力に依存している。企業（従業員数6～50人）は、労働力の柔軟性は2倍あるものの、コミットされたコストによる閉鎖リスクが11～22％高くなっています。最後に、Chetti-Friedman-Hendren-Sterner (2020)やGranja-Makridis-Yannelis-Zwick (2020)の精神に反して、PPP適用の成功は中期的な生存確率を20.5%増加させたが、それは零細企業に限られたものであり、政策のサイズターゲット化が必要であることを主張している。

ペイチェック・プロテクション・プログラム（PPP）は、COVID-19危機の影響を受けた中小企業を支援するための前例のない取り組みとして、6690億ドルの債権放棄を行った。本稿では、情報摩擦と「先着順」というPPPプログラムの設計が、その資源を大企業に偏らせ、その効果を恒久的に低下させた可能性を示す証拠を提示する。米国の中小企業に関する新たな日次調査データを用いて、小規模企業はPPPの認知度が低く、申請する可能性が低いことを示した。また、申請したとしても、小規模企業は申請時期が遅く、手続きに時間がかかり、申請が承認される可能性も低かった。援助を受けた企業は、解雇が減り、雇用が増え、将来への期待が高まったと報告していることから、これらの摩擦が問題になったのかもしれない。

本論文では，ベネズエラからの移民が急増した時期のコロンビアの地方自治体のデータを用いて，暴力犯罪と移民の関係を調査した．本論文では，ベネズエラからの移民が急増した2016年に国境が閉鎖され，その後再開されたことを受けて，コロンビアではベネズエラとの国境に近い地域で殺人事件が増加したことを明らかにした。被害者の国籍に関する情報を用いると、この増加はベネズエラ人が被害者となった殺人事件が牽引しており、コロンビア人が被害者となった殺人事件が統計的に有意に増加したという証拠はないことがわかった。このように、移民がネイティブを犠牲にするのではないかという外国人恐怖症とは対照的に、移民に伴うリスクに直面したのはネイティブではなく移民だったのである。逮捕者数のデータを使ってみると、これらの地域では殺人事件の逮捕者数の増加には対応していない。これらの結果を総合すると、今回記録された国境近くでの殺人事件の増加は、移民に対する犯罪が原因であり、それに対応する逮捕者数の増加がないため、これらの犯罪の一部が未解決に終わっていることが示唆される。

本論文では、高校時代の学問分野における親から子、兄から弟への同輩効果を推定した。家族間のピア効果は重要であるにもかかわらず、相関する非観察変数やデータ不足のため、因果関係を示す証拠は乏しい。本研究では、学生のGPAに基づいて定員の多い専攻分野への入学が決定されるスウェーデンを舞台とした。本研究では、回帰不連続法を用いて、二人組の男女構成に依存する大きな世代間・兄弟間の相互作用を見出した。幼い兄弟は、兄が登録した専攻を選択する可能性が25％高いが、姉の真似をする可能性は25％低い。妹は姉の真似をする（18％増）が、兄の真似はしない。効果は、出生間隔や、専攻が性別に適合しているかどうかによって異なる。親が専攻を完成させた場合の効果について見ると、息子は父親と母親の跡を継ぐ可能性がそれぞれ22％と18％高くなります。一方、母親が男性優位の工学部を専攻している場合を除き、親が娘の選択に与える影響はほとんどありません。高校での専攻は、将来の職業や収入と強い関連性があるため、こうした家族内のスピルオーバーは、世代間の所得移動や男女間の賃金格差に長期的な影響を与える。最後に、相関関係はこれらの因果関係のあるスピルオーバー効果を大きく誇張し、ジェンダーミックスによる異質性を見逃している。

本研究では、スイスのユニークな改革を利用して、受動性の重要性を明らかにする。この改革によって発生した鋭い不連続性により、FRAを引き上げながら早期請求に対する少額のペナルティを課すと、年金請求と退職が大幅に遅れることが明らかになった。改革の性質上、47～69％の個人が受動的であると特定できますが、追加の構造ポイントを課すことで、その割合は67％と特定できます。  スイスの年金受給者を対象とした独自の調査では、参照依存型の嗜好が受動性の主な原因であることが明らかになった。

本論文では、1898年から1940年の間の労働規制の変化を、2つの分野における法の支配に関する問題との関連で検証している。1905年の男性労働時間法に関するロッホナー最高裁判決は、「契約の自由」の原則によって労働規制が妨げられた30年間の始まりであると多くの人が考えている。僅差の投票や最高裁の裁判官の交代などを見て、州によっては法律を維持したり、新しい法律を制定したりと、事実上の状況はより複雑なものとなった。  2) 法の支配に対する最大の脅威となったのは、労働争議でした。  暴力沙汰に発展するのを防ぐために、各州は仲裁法、親組合法、反組合法を制定しました。  また、1932年から1937年にかけて、議会と各州が団体交渉のルールを定めようとした際にも、ルールの不確実性からストライキや暴力が急増した。  1902年から1941年までの瀝青炭鉱業における州法の影響をパネル分析したところ、不確実性の高い時期には、仲裁法と親組合法が暴力の減少と関連していた。  また、いくつかの期間において、州の親組合法はストライキの増加と関連し、州の反組合法はストライキの減少と関連していた。

伝統的なデータと非伝統的なデータを用いて、3月から7月初旬までの米国の労働市場の崩壊と部分的な回復を測定し、この低迷を過去の不況と対比させ、政策対応の効果に関する予備的な証拠を提供した。中小企業および大企業の時間給労働者の場合、雇用の減少のほぼすべてが3月14日から28日にかけて発生しました。低賃金のサービス業、特に小売業とレジャー・接客業が牽引しました。中小企業の雇用減少の大部分は、企業が完全に閉鎖されたことによるものですが、多くはその後再開されました。また、不利な立場にある労働者は、解雇される可能性が高く、復帰する可能性も低いという結果になりました。解雇された労働者のほとんどはリコールされることを期待しており、これは再雇用を予測するものでした。避難所設置命令が雇用喪失の原因となったのはごくわずかであった。最後に、ペイチェック・プロテクション・プログラムによる中小企業向け融資を多く受けた州と、失業保険給付が手厚い州では、失業率の低下が穏やかで、回復も早かった。UI代替率の高さが雇用喪失を促進したり、再雇用を遅らせたりする証拠は見つからなかった。

本研究では、ケニアの子どもたちに虫下しを提供する無作為化学校保健介入を利用し、縦断的データを利用して、20年後までの経済的成果への影響を推定した。有効回答者追跡率は84％であった。幼少期に2～3年間の虫下しを受けた人は、消費支出が14％、時間当たりの収入が13％、非農業部門の労働時間が9％増加し、都市部に住む割合が9％高くなった。効果のほとんどは男性と高齢者に集中しています。虫下しのコストが低いことから、保守的に見積もった年率換算の社会的内部収益率は37%です。

マサチューセッツ州において、教師の維持率が教師や学校の質によってどのように変化するかを調べることで、チャータースクールにおける人事の柔軟性を研究しています。チャータースクールは、付加価値の高い教師と低い教師を失う可能性が高い。また、成績の低い教員は公教育から撤退し、成績の高い教員は伝統的な公立学校に移る傾向がある。これらの発見を合理化するために、固定費の高い教育者は、高給の公共部門の仕事に必要な免許を取得する前に、チャータースクールを利用して教職のキャリアを模索するというモデルを提案する。このモデルでは、チャータースクールが利用可能な教師の平均的な質を向上させることで、伝統的な公立学校に正の外部性をもたらすことを示唆している。

世界中で女性は管理職になるのに不利な状況が続いている。本研究では、バングラデシュの24の大規模縫製工場でフィールド実験を行い、ライン監督者の中に女性が非効率的に含まれているかどうかを検証した。この実験では、女性と男性の管理職候補者を無作為に抽出し、生産ラインの管理を任せることにした。3つの結果が得られた。(i）ベースラインでの広範な診断テストにより、限界のある女性監督者候補と男性監督者候補の間にスキルの差はほとんどないこと、（ii）限界のある女性候補は当初、生産性や部下からの評価が低いが、4～6カ月後にはこれらの差はなくなっていること、（iii）試験後にライン監督者として維持された女性候補の割合は、ベースライン時の工場における女性監督者の割合よりも有意に高いことです。これは、工場では以前、最適と思われるよりも少ない数の女性を昇進させていたことを示唆しています。さらに、追加の調査とラボインザフィールド実験により、当初のパフォーマンスの低下は、女性監督者の能力に対する労働者の否定的な考えに起因することが示唆された。

高成長の起業家精神は、熟練した人的資本にどの程度依存しているのか？我々は、1940年の米国国勢調査における数百万人の発明家の名字の郡レベルでのシェアで移動性を測定し、発明家の地域への流入が高成長企業の創業に与える影響を推定した。発明家の移民は、郡レベルの高成長企業を増加させる。推定値は、地域とモデルによって異なり、高成長企業1社あたり29-55人の発明家が移民している。また、発明家の移住が近隣の郡の起業に与える負の効果は小さいが有意であることがわかった。

障害保険（DI）の厚生効果を研究し、2つの主要なDI政策パラメータに対する社会的最適条件を導き出した。また、2つの主要なDI政策パラメータである(i)資格規定と(ii)給付金に関する社会的最適条件を導出した。オーストリアにおける2つのDI改革から得られた因果的な証拠によると、財政乗数（機械的コスト削減の合計）は、DI適格性規則の厳格化で2.0-2.5、DI給付額の低下で1.3-1.4となった。DIの資格規定を厳しくすることで、特に所得分布の下端での所得損失（所得＋移転）が少なくなる。我々の分析によれば、オーストリアのDIプログラムを縮小する際の福祉コストは、資格規定を厳しくすることで、給付額を引き下げることよりも低くなる。我々のフレームワークを米国のDI制度に適用すると、資格規定の緩和と給付の増加の両方が厚生を増加させることが示唆される。

失業保険（UI）をより手厚くすることが、労働者のスキルに合った仕事を見つける能力に与える影響について、新しい証拠を提示する。長期雇用者・世帯動態データを用いて、米国で導入された失業保険の延長は、労働者と仕事のマッチングの質を向上させることがわかった。また、Current Population Survey（人口動態調査）のデータを用いて、UIの給付期間が長くなると、労働者の学歴と仕事で必要とされる学歴との間のミスマッチが減少することを明らかにした。また、流動性制約を受けやすい女性、非白人、低学歴の労働者に対して、UIのマッチングの質に対する効果が大きいことを示しており、UIの延長が労働市場の機能を向上させることを示唆している。

社会保護プログラムは、社会的激変期にはこれまで以上に必要とされるが、成功裏に実施することはさらに困難であると思われる。さらに、社会的激変は、そのような政策の影響を測定することをより困難にしている。私たちは、内乱期のイエメンにおいて、「卒業」モデル・プログラムと呼ばれる多面的な社会保護プログラムのインパクトを研究しました。4年間の成果を測定することができないため、中間の期間に何が起こったかについては多くのことが不明です。4 年後には、世帯が最初に受け取った金額よりも大幅に少ないものの、貯蓄行動と資産蓄積にプラスの影響があることがわかった。

不況時に年齢差別が増加するかどうかを、2つの補完的な分析を用いて検証した。EEOCのマイクロデータによると、州・産業別の月次失業率が1％ポイント上昇するごとに、年齢に関連した調査と雇用の告発がそれぞれ3.4％と1.4％上昇している。これは、穏やかな仮定の下では、差別が増加するための十分な条件である。第二に、大不況からの回復期に、都市と期間を変えて行われた雇用対応調査のデータを再利用した。この結果は、都市の失業率が1％上昇するごとに、年齢の高い女性と若い女性のコールバック率が15％ずつ低下することを示している。

健康保険市場における競争は，消費者が質の高いプランにお金を払うことを望まない場合，健康アウトカムを改善できない可能性がある。本研究では，メディケア・アドバンテージ（MA）プランの死亡率が地域市場内で大きく異なることを明らかにした．そして、死亡率の高い（低い）プランがこれらの市場から撤退すると、加入者はより典型的なプランに変更し、その後、死亡率が低く（高く）なる傾向があることを示した。この変化を利用して、観測された死亡率と因果関係のある死亡率効果の関係を推定するフレームワークを開発し、密接な関係があることを明らかにした。次に、このフレームワークを拡張して、死亡率効果の他の予測因子を調べ、消費者の支払い意思を推定した。支出の多い医療機関は加入者の死亡率を低下させる傾向があるが，既存の医療機関の品質評価は医療機関の死亡率効果とは相関しない．消費者はプランを選択する際に死亡率効果をほとんど重視しない。受益者を下位5％の保険に加入させなければ、毎年何万人もの高齢者の命を救うことができる。

本研究では，個人が一日のうちに訪れる場所で多様な他者にさらされているかどうかを把握するために，分離の尺度である経験的分離（Experienced isolation）を推定した．また，スマートフォンから収集したGPSデータを用いて，人種別に「孤立体験」を測定した。その結果，個人が経験している孤立は，標準的な居住地での孤立よりも大幅に低いことがわかったが，経験した孤立と居住地での孤立には，都市間で高い相関があることがわかった。公共交通機関の利用率が高く，人口密度が高く，富裕層が多く，教育水準が高い都市では，居住地での孤立よりも経験した孤立の方が低く，所得移動度とは負の相関関係があることがわかった。