職業免許は、職業間移動と定義される労働市場の流動性に対して有意なマイナス効果を持つことを示した。CPSとSIPPから作成した労働者のバランスパネルを用いて、職業免許と労働市場の結果との関連を分析した。その結果、政府が発行した職業免許を持つ労働者は、免許を持たない労働者に比べて離職率が著しく低いことが分かった。具体的には、免許を持つ労働者は、翌年に職業を変える可能性が24％低く、失業する可能性も3％低い。さらに、職業免許は、非雇用労働者と被雇用労働者の両方にとって参入障壁となる。この効果は、雇用されている労働者の方が、非雇用からの参入者よりも顕著である。これは、雇用されている人の方が、免許取得の機会費用がはるかに高いためである。最後に、翌年も同じ職業に就くか、職業を変えるかにかかわらず、免許取得者の平均賃金上昇率は非免許取得者よりも高いことがわかった。また、職業グループによってライセンス効果に大きな違いがあることがわかった。これらの結果は、さまざまなデータソース、タイムスパン、免許取得の指標にも当てはまる。全体として、過去20年間の月ごとの職業移動性の低下のうち、約8％を免許取得が占めている可能性がある。

失業の期間分布を予測するために、ファクターフローシミュレーションに基づく3段階のアプローチを提案する。ステップ1：雇用、一時解雇、永久解雇、離職、入職、離脱の各局面における個人の移行ハザードを推定する。それぞれのハザードは個人の労働力履歴だけでなく、集計要素にも依存する。ステップ2： 要因モデルを用いて、全体の失業率に集約成分を関連付ける。ステップ3：個人の期間依存性、因子構造、失業率の補助的な予測を組み合わせて、個人の労働力履歴のパネルをシミュレートする。このアプローチをCOVID-19リセッションの7月のブルーチップ予測に適用すると、2020年4月に解雇された160万人の労働者が6カ月後にも失業したままになると予測する。長期失業者数はその後も増加し、最終的には26週以上の失業者が450万人以上、46週以上の失業者が200万人近くに達する。より悲観的な回復シナリオでは、長期失業率はさらに上昇しますが、労働市場の変化が大きいため、大不況時の水準を下回っています。

女性に対する暴力は世界中で問題となっており、その経済的コストは世界のGDPの1〜4％に相当します。インドでは，政府が強制的に行っている監禁の強さにばらつきがあることを利用して，監禁規則が最も厳しい地区では家庭内暴力の苦情が0.47SD増加することを示した．また，サイバー犯罪に関する苦情も同様に増加していた．一方、レイプや性的暴行の苦情は、ロックダウンが最も厳しい地区で0.4SD減少しており、これは公共スペース、公共交通機関、職場などでの女性の移動が減少していることと一致している。長期的な分析によると，ドメスティック・バイオレンスに関する苦情の増加は1年後も継続しており，レイプ，性的暴行，サイバー犯罪に関するその他の苦情はロックダウン前のレベルに戻っている．

この論文では、人的資本に関する6つの主要な指標があり、それぞれが少なくとも130カ国をカバーしています。  これらの指標には、金額ベースのものと指数ベースのものの2種類があります。2つの貨幣版は、世界銀行によるもの（Lange et al.、2018年）と、国連環境計画と九州大学都市研究所によるもの（Managi and Kumar et al.、2018年）である。  4つの指標版は、ワシントン大学のInstitute of Health Metrics and Evaluation（Lim et al., 2018）、国連開発計画（UNDP, 2019）、世界銀行（International Bank for Reconstruction and Development and the World Bank, 2018）、世界経済フォーラム（World Economic Forum, 2017）によるものです。  本論文では、これら6つの尺度についてそれぞれ説明するとともに、順位相関（スピアマン）と水準相関（ピアソン）を用いて比較しています。  この論文は、統計学者、研究者、アナリスト、政策立案者、政府関係者が、この決定が重要になることがあるため、どちらを使用するかについて十分な情報を得た上で選択できるようにするため、人的資本に関する近刊書籍（Fraumeni, Barbara M., ed., Measuring Human Capital, Academic Press, Cambridge, MA）の紹介として書かれたものです。

我々は、企業全体の給与の変化に基づいた指標を用いて、所得に対する消費の弾力性を推定した。消費の平滑化に関する文献の多くは、通常とは異なる臨時収入の変動を利用していますが、この手段は家計が通常経験する一時的な収入の変動を捉えています。さらに、この推定方法は精度が高く、弾性値が富によってどの程度変化するかという未解決の問題を解決することができます。その結果、高流動性の家計では消費反応が非常に低いことがわかり、構造モデルの規律付けに役立つと思われる。次に、この手法を用いて、富が人種間の不平等をどのように形成するかを研究します。人種間の貧富の格差は広く知られています。しかし、このギャップが月ごとの福祉の違いにどのように反映されるかについてはあまり知られていない。  我々は，同規模の所得ショックに直面した場合，黒人（ヒスパニック）世帯は白人世帯よりも50％（20％）多く消費を削減することを見出した。このような所得から消費へのパススルーの違いは、統計的にはほぼすべて、流動資産の違いで説明される。今回の実証分析とモデルを組み合わせることで、所得の変動がもたらす厚生コストは、黒人世帯では白人世帯よりも少なくとも50％、ヒスパニック世帯では20％高いことが示された。

職業訓練でハードスキルとソフトスキルを教えることの効果を調査するために、応募者を定員オーバーのプログラムに無作為に割り当て、スキル習得と労働市場での成果に与える影響を調査と行政データの両方を用いて検証した。その結果、社会的スキルと技術的スキルのいずれかを重視した職業訓練を行うことで、男女ともに正規雇用が増加することがわかった。また、社会的スキルよりも技術的スキルを重視した職業訓練プログラムに参加すると、全体の雇用が増加し、短期的には労働日数と労働時間も増加することがわかった。しかし、ソフトスキルのトレーニングを重視すると、長期的には雇用と月給の増加につながり、ハードスキルを学ぶ人に追いつくことができる。さらに、2回目の無作為化により、交通費や食費などの経済的支援を提供することで、プログラムの効果が高まることがわかり、職業訓練を検討している個人にとって、資源の制約が障害になる可能性があることが示された。

我々は、これまでのエンタープライズ・ゾーンに関する研究では検討されてこなかった2つの疑問を取り上げている。第一に、州のエンタープライズ・ゾーンの効果について、かなり長期的な視点を持つことで、異なる答えが得られるのか？第二に、エンタープライズ・ゾーンの効果は、プログラムが提供するインセンティブのセットに依存しており、それは大きく異なる可能性がある。我々の結果によれば、州のエンタープライズ・ゾーン・プログラムを長期的な視点で見ても、プログラムの異質性の視点で見ても、州のエンタープライズ・ゾーン・プログラムの有益な効果を示す一貫した兆候は見られず、むしろ長期的な効果はマイナスであることがわかった。プラスの効果が見られないことは、短期的で同質的な効果に焦点を当てた先行研究の多くと一致している。

本論文では，ハリケーンが住宅市場に与える影響と，それに関連した地域人口の入れ替わりへの影響を検証する。まず，2000年から2016年のフロリダ州のマイクロデータを用いて，地域の住宅市場におけるハリケーン後の均衡ダイナミクスを特徴づける。その結果，ハリケーンの影響を受けた地域では，均衡価格の上昇と同時に取引量の減少が起こり，いずれも最大で3年間続くことが分かった。これらの結果は、ハリケーンの結果として住宅供給に負の一過性のショックを与えることを示唆している。さらに，住宅ローン申請書から得られた購入者の特徴を照合し，人口の入れ替わりに関する初めての購入者レベルの証拠を得た。その結果，この時期に住宅を購入した人は，より高い所得を得ており，地域の経済状況は全体的に高所得者層にシフトしていることがわかった。今回の結果は、破壊的な自然災害に対する市場の反応は、物理的資本が完全に回復したとしても、被災したコミュニティの人口動態を不均等かつ持続的に変化させる可能性があることを示唆している。

技能労働者の入国制限は、移民問題の議論ではほとんど見過ごされてきた副次的な結果をもたらす可能性がある。すなわち、ビザの制約に直面している多国籍企業は、必要な労働力を海外の関連会社で雇用するというオフショアリングのオプションを持っている。もし多国籍企業がこのオプションを利用するのであれば、移民制限政策はネイティブの雇用を増やすという望ましい効果は期待できず、むしろ雇用をオフショアリングする効果があると考えられる。ビザのデータと米国の多国籍企業の活動に関する包括的なデータを組み合わせることで、H-1B移民の制限が、特にカナダ、インド、中国において、集中的および広範な周縁部で海外関連会社の雇用を増加させたことを明らかにした。

焦点となる退職年齢は、世界中の社会保障制度の中心的な特徴であり、増大する資金不足に対処するために退職制度の改革に関心を持つ政策立案者にとって、潜在的に強力なツールとなっている。  しかし、このようなツールは、社会保障制度の財政構造の大幅な変更とセットになっていることが多く、退職者に独立した、しかも悪影響を及ぼす可能性のある影響を与えることがあります。  本論文では、フィンランドにおける退職制度の大規模な改革を取り上げ、経済的インセンティブの緩やかで継続的な変化を伴う退職年齢の再表示を特徴とすることで、退職の意思決定を促す経済的インセンティブと再表示の影響を別々に推定することができる。  その結果、再表示は退職日の決定要因として特に強力であることがわかった。  また、新たに定義された「通常の退職」年齢に直面したときに、退職に大きな変化があることが、グラフと推定ハザードモデルの両方から明らかになった。   また、早期退職の厚生への影響を評価するための新しいアプローチとして、復職への影響を調べた結果を紹介する。  リラベルによって退職に追い込まれた限界的な労働者は、典型的な労働者に比べて、今後3年間で仕事に復帰する可能性が非常に高いことを示している。  このことは、退職年齢の変更に対応した人の間では、後悔が限界的に増加していることを示唆している。

第一次世界大戦の需要の大きな変動によって引き起こされた作物価格の変動を利用して、1910年から1930年の間の作物収入の増加に対する出生率の反応を調べた。10年ごとの国勢調査の全データと、州の健康報告書から新たに収集した郡レベルのデータを用いて推計したところ、農産物価格指数が2倍になると、ブームの直後とその後の数年間で出生率が約8％低下することがわかった。さらに、この効果は、農耕地が多く、農業の労働集約度が高い地域ほど顕著であることを示している。広範な堅牢性チェックと潜在的なメカニズムの分析の結果、出生率の低下は、女性の機会費用の増加によって引き起こされ、価格ブームによる家計所得の効果を支配していることがわかった。

本研究では、労働市場の競争と雇用の再配置の主要な原動力である雇用主から雇用主への移行（EE）の測定を、月刊Current Population Survey（CPS）で再検討した。Fallick and Fleischman (2004)に倣い、1994年のCPS再設計時に導入された重要な調査項目を利用した。この質問に対する回答漏れの発生率は，米国国勢調査局が調査方法を変更したRIP（Respondent Identification Policy）が導入された2007年から急激に増加している。我々は、雇用機会の流動性と相関する観察可能な労働者の特性と観察不能な労働者の特性の両方によって、雇用機会に関する質問への回答を選択している証拠を示した。RIPが導入された後、選択モデルと、重要な質問であるEEの推移に対する回答の欠落を推定する方法を提案した。推定されたEEシリーズは、景気循環、特に大不況の始まりとの整合性が回復し、2008年から2009年にかけての劇的な落ち込みは少なく、2016年には完全に回復した。また、2000年以降の米国労働市場におけるEEダイナミズムの低下という偽りの外観を排除した。また、COVID-19危機がEEの再配分に与える（大きくて負の）影響についても初めての証拠を提示した。

本論文では、多くの国で一般的に行われている中学時代の専門的な学問分野（高校での専攻）が、大人になってからの収入に影響するかどうかを研究した。専攻分野の準ランダムな変化だけでなく、個人の次善の選択肢を考慮する必要があるため、同定は困難である。スウェーデンでは、中学3年生の終わりに生徒が専攻分野をランク付けし、生徒のGPAに基づいて定員オーバーの分野への入学が決定される。本研究では、回帰不連続法を用いて、優先的選択と次善の選択の組み合わせごとに異なる労働市場のリターンを仮定し、1977年から1991年までの学生コーホートの全国的な登録データと大人になってからの収入とを関連付けている。分析の結果、いくつかの重要な結果が得られた。第一に、工学、自然科学、ビジネスは、ほとんどの第二希望と比較して高い収入を得ることができるが、社会科学と人文科学は、非学術的な職業プログラムと比較しても、かなり低下する。その大きさは、2年間の追加教育のリターンと同じくらいの大きさになることが多い。第二に、専攻を修了した場合のリターンは、学生の次善の選択肢の関数として大きく変化する。第三に、第一、第二のベストチョイスが異なる個人のリターンのパターンは、多くの分野の選択の組み合わせでは比較優位と一致しているが、他の分野では比較不利またはランダムソートとなっている。第4に、成人の収入の違いのほとんどは、職業の違いに起因しており、大学での専攻の違いはそれよりも小さい。これらの結果を総合すると、学生が自分のスキルや労働市場に関する情報が限られている16歳の時点で選択した高校での専攻は、大人になっても持続する大きな効果を持つことが明らかになった。

すべての再分配プログラムや社会保険プログラムは、移転による潜在的な利益と、プログラムが生み出す阻害要因とがトレードオフの関係にある。我々は、米国初の現金給付プログラムである母親年金プログラムに応募した16,000人の女性について、新たに収集した生涯データを用いて、このトレードオフを調査した。短期的には、現金給付は地理的移動を減らし、受給者の結婚を遅らせたが、受給者の結婚相手や転居先には影響を与えなかった。長期的には、現金給付は労働、結婚、出産の行動に影響を与えなかった。また、受給者の経済状況や寿命も改善しなかった。

移動の制限は COVID-19 の拡散を抑制する上でどのような効果があるのだろうか。米国の5つの都市の郵便番号データを用いて、移動性が10％ポイント低下するごとに、一人当たりの総症例数が20％減少すると推定した。内生性の問題に対処するため、テレワーク可能な居住者と必須の共有者による移動を測定したところ、一人当たりの症例数は27％減少した。また、ニューヨーク市のパネルデータを用いて、週と郵便番号の固定効果を用いると、17％の減少を推定した。東海岸の都市ではより強い効果が見られ、パンデミックの初期段階ではニューヨークで最大の効果が見られた。

他の先進国と同様に、ドイツでもここ数十年、55歳から69歳までの雇用率が低下していたが、その後、再び上昇に転じた。この論文では、1980年以降の構造的な政策の変化、特に年金制度の改革が、このトレンドの逆転を説明する上で果たす役割を調べている。本論文では、この逆転現象を説明するために、1980年以降の制度変更と年金制度改革を要約し、「長く働くことへの暗黙の税」を算出した。その結果、男女ともに、就業率の上昇と早期退職インセンティブの低下が同時に起こっていることがわかった。インセンティブの低下は主に、早期退職に対する数理計算上の控除の導入と、特定の早期退職経路の廃止に起因する。

本研究では、新たに公開された1940年の国勢調査の個人データと、死亡記録や家系図などの情報を組み合わせて、学校教育年数と死亡時年齢の関連性を調べるためのこれまでで最大の個人データを作成した。35歳まで生存することを条件に、1906年から1915年に生まれたコホートでは、男女ともに教育年数が1年増えると、寿命が約0.4年延びることになる。この関連性は線形に近いが、特に男性では強い資格効果が見られ、それ以前に生まれたコーホートではかなり小さくなる。この関連性は生まれた州によって大きく異なるが、教育水準や寿命の高い州では小さくない。男性の場合は、所得が高く、学校の質が高く、公衆衛生への投資額が大きい地域で、この関連性が強くなる。女性の場合も、関連性に大きな異質性が見られるが、幼少期の環境の測定値では説明できない。

思春期初期にライフスキルを教えることは可能か？本研究では、クラスター化無作為化対照試験を用いて、インドのラジャスタン州に住む2,459人の少女を対象に、6年生と7年生で学校ベースのライフスキル介入を行った場合の影響を分析した。本研究では，介入によって，主体性の向上，より公平なジェンダー規範，社会情緒的支援の強化など，より強力なライフスキルの開発に成功したことが示された。また、女子の中途退学率も低下し、中学1年生から高校に進学するまでの間に、約25％の中途退学率の低下が確認された。

21世紀における死亡率の傾向は、教育水準の低い集団が最も悪化したかどうかを、教育水準の四分位に応じた死亡率の変化を測定することで検証した。その結果、男女間で大きく異なるパターンが見られた。女性では、学歴に応じて死亡率がかなり単調に増加した。一方、男性の場合は、教育水準の低い3分位まではほぼ同じ傾向であった。男女ともに、上位25％と下位75％の間の平均死亡率の差は拡大している。しかし、これらの平均パターンが逆転しているグループも多く、低学歴者の方が良い経験をしていたり、その差が統計的に区別できないグループもあります。

貧富の差による平均寿命の変化を、年齢別死亡率の変化と「生存率」の差に分解してみました。年齢別死亡率が低下すると平均寿命は延びるが、その年齢まで生きる可能性が低い場合（事前生存率）や、予想される残りの寿命が短い場合（事後生存率）には、その効果は小さい。貧困層の生存率の低さは、米国における最近の平均寿命の不平等の上昇の半分、デンマークにおける上昇の全てを説明している。心血管死亡率の減少は貧困層に有利であったが、ライフスタイルに関連した生存能力の違いが不平等の拡大につながった。

本研究では、2005年に実施された英国の政策変更を用いて、公的年金の繰り下げ条件をより寛大にすることが、請求と労働供給に与える影響を調査した。まず、より寛大な遅延条件は、最も早い受給年齢とその直後に年金を受け取る男性の割合を減少させることがわかった。また、女性の受給行動にも政策後の変化が見られるが、さらなる調査の結果、これらの変化は政策の開始時期とは一致しておらず、因果関係のある効果である可能性は低いと考えられる。第二に、政策後の労働供給は、最も早い年金受給年齢の前後で増加し、その後、政策後の高齢者の労働供給は減少することがわかった。このような労働供給の変化は、より長期的なトレンドと簡単に切り離すことはできないが、一部の個人が年金受給を遅らせるために長く働くことを選択し、その後、一部の個人がより寛大な年金給付による所得効果のために早期に退職したことと一致する。最後に、最大で5年間年金を遅らせた人のうち、約3％の人が遅延による利益を一時金として受け取っていることがわかった。

メッシーナ・レッジョ・カラブリア地震（1908年）は、ヨーロッパの近代史の中で最も大きな地震であり、おそらく最も壊滅的な自然災害であった。この地震は、南イタリアからの海外への大量移民がピークに達していた時期であり、国際的な国境も開かれていたため、災害救済のための選択肢として移民が容易に利用でき、広く普及していました。我々は、この特異な出来事とそのユニークで重要な背景を用いて、自然災害が国際移民に与える影響を研究する。  被害額と年間移住者数に関するコミューンレベルのデータを用いて、この重大なイベントが平均して移住者に大きなプラスの影響を与えていないことを発見した。これは、土地への愛着が移住による災害への迅速な対応を妨げていることを示唆している。  また、流動性制約、緊急性の高まり、建設労働力需要への正のショックなど、正の移住反応が見られなかったことを示す一般的な代替説明は、我々のデータでは支持されなかった。今回の研究成果は、気候変動や災害に起因する移民や、「大量移民時代」に関するリテラシーに貢献するものである。

COVID-19は、雇用者が現在および将来起こりうるパンデミックに備えて生産プロセスを適応させるための技術に投資することで、仕事の自動化を加速させる可能性がある。本研究では、自動化の可能性が高く、かつウイルス感染のリスクが高い職業を特定する。次に、米国のどの地域の労働市場が最もリスクが高いかという点について、地域差を検証します。次に、COVID-19が自動化可能な職業に与える影響について、人口動態の違いによる違いを説明します。その結果、米国の女性では、賃金や教育水準が中程度から低い職業が最もリスクが高いことがわかりました。また、他の25カ国のデータを比較すると、この層の女性は国際的にもリスクが高いことがわかりました。

移民が公衆衛生上の脅威であるという懸念には、長い不純な歴史があります。20世紀初頭、何百万人もの移民がアメリカの密集した都市に押し寄せたとき、同時代の人々は都市の死亡率の高さを移民のせいにした。その結果、1920年代には移民の受け入れを制限するクォータ制が導入され、移民の受け入れが大幅に抑制されたのです。本研究では、割り当てによって生じた「行方不明の移民」を捕捉して、移民が死亡率に及ぼす影響を推定する。その結果、行方不明の移民が多い都市では、1920年代半ばから1930年代後半にかけて、感染症による死亡者数が急激に減少していることがわかった。このような死亡率への悪影響の原因は、移民ではなく、彼らが耐え忍んだ生活環境にあると考えられる。私たちは、移民が最も混雑した悪条件の中で生活し、公衆衛生のリソースが最も薄くなっている都市で、死亡率の低下が最も大きかったことを示した。移民は米国生まれの人々よりも高い確率で感染症で死亡したが、我々が発見した死亡率の低下は、人口構成や伝染の変化ではなく、主に混雑によるものである。

政府はしばしば財産権の譲渡可能性に制限を設け、財産所有者が価値よりも低い価格で財産を売却するような「過ち」を犯さないように保護している。しかし、このような制限は、信用市場における担保としての不動産の価値を低下させ、所有者の土地への投資能力やインセンティブを制限し、最適な土地利用を制約する様々な取引コストを生み出すというコストを伴う。我々は、1887年から1934年の間に、数百万エーカーの保留地が異なる土地タイトルでネイティブ・アメリカンの世帯に割り当てられたという自然実験を用いて、長期的にこれらのコストを調査した。1974年から今日に至るまでの土地開発と農業活動の違いを調べるために、詳細な衛星画像を用いて、譲渡不可能な土地区画と完全な所有権を持つ近隣の区画を比較した。

本論文では、スクリーニング契約を用いた均衡労働探索モデルを開発・推定することで、障害者に対する社会保険プログラムの最適な設計を研究している。このモデルでは、企業は障害者を選別するために、賃金とジョブアメニティからなる雇用契約を戦略的に利用することができる。障害者政策の最適な構造は、企業のスクリーニングのインセンティブに依存し、雇用率や契約を歪める可能性がある。米国における障害者の労働需要側の政策変更を利用して、障害者保険（DI）と障害者を受け入れる企業への補助金を含む障害者政策の最適な共同設計を探るために、我々は均衡モデルを特定し、推定した。企業への補助金は、スクリーニングの歪みを軽減すると同時に、労働供給の阻害要因を減らすことでDIと相互に作用することがわかった。最適な政策構造は、企業補助金とDIの給付を同時に寛大にすることで、かなりの厚生利益をもたらす。

家庭教師（ここでは、教師、パラプロ、ボランティア、保護者による1対1または少人数の指導プログラムと定義）は、今日使用されている最も汎用性が高く、変化をもたらす可能性のある教育ツールの一つである。  過去10年の間に、幼稚園児から高校生までを対象とした数多くの家庭教師実験が行われてきたが、その手法や背景、コストは様々である。  今回の研究は、これらの研究とそれ以前の研究を対象とした初のシステマティックレビューとメタアナリシスである。  本研究では、さまざまなタイプのプログラムを検討するためのフレームワークを構築し、全体的な効果を検証するだけでなく、プログラムの特性や介入の背景によって効果がどのように異なるかを調べた。  その結果、家庭教師プログラムは、学習成果に対して一貫した実質的なプラスの効果をもたらし、プールされた全体の効果量推定値は0.37SDであった。効果は、平均して、教師やパラプロによる個別指導プログラムの方が、非専門家や親による個別指導よりも強い。また、低学年での効果が最も高い傾向にある。読解と数学への介入の全体的な効果は同程度であるが、読解の個別指導は低学年で、数学の個別指導は低学年で効果が大きい傾向がある。また、学校の授業中に行われる家庭教師プログラムは、放課後に行われるプログラムよりも効果が大きい傾向にある。

不均質な企業、内生的な生産者の参入、労働市場の摩擦を考慮した2国間モデルにおいて、貿易のつながりが金融政策の実施にどのような影響を与えるかを研究している。このモデルでは、貿易統合に伴う主要な経験則（貿易相手国間での景気循環の同期や、より生産性の高い企業への市場シェアの再配分）を再現できることが、貿易コストが金融政策のトレードオフにどのように影響するかを理解する上で重要であることを示している。第一に、企業選択による生産性の向上は、長期的な歪みを修正するための正のインフレの必要性を減少させる。その結果、貿易コストの低下は、最適な平均インフレ率を低下させる。第二に、貿易のつながりが強くなると、ビジネスサイクルの同期性が高まり、国別のショックがよりグローバルな影響を与えるようになる。そのため、最適な安定化政策は内向きのままとなる。対照的に、最適ではない内向きの安定化（例えば、価格安定に焦点を絞りすぎている）は、貿易のつながりが強い場合、国をまたいだ総需要の非効率な変動により、より大きな厚生コストをもたらす。

我々は、デンマークにおいて、住宅価格の変動が出生率と幼児期の健康に与える影響を推定した。住宅を所有している20歳から44歳の女性を対象とした豊富な人口登録データを用いて、住宅価格が10万DKK（1万2千ドル相当）上昇するごとに、出産の可能性が0.27％ポイント（2.32％）上昇することを見出した。これらの推定値は、住宅価格の変化1ドルあたりの米国での調査結果と同様であるが、デンマークの強い親出生主義政策と手厚い政府プログラムを考えると驚くべきことである。また，住宅価格が乳幼児の健康に与える影響についても，初めての推定値を示した。その結果，住宅価格の上昇は，低体重児や未熟児といった出生時の子どもの健康状態の改善につながることがわかったが，これらの効果のほとんどは出生の構成比の変化を反映したものである。生後5年間の健康には影響を与えていないことがわかった。これらの結果は、家庭所有者の家族には信用制約がなく、子供と子供の健康は米国とデンマークで同様に評価される通常財であることと一致する。

本論文では、1965年に制定された投票権法（Voting Rights Act: VRA）の証拠を用いて、フランチャイズと法執行行為の関係を調査した。その結果、VRA施行後、黒人の逮捕率は、VRAの対象となった郡と、新たに選挙権を得た黒人有権者の数が多かった郡で低下したことがわかった。白人の逮捕率にはこれに対応するパターンは見られなかった。黒人の逮捕率の低下は、警察の執行裁量が大きいと思われる、より重大でない犯罪によってもたらされている。重要なことは、今回の結果は、常に選挙で選ばれる保安官が行った逮捕に起因するということである。市町村の警察署長については、全体としては対応する変化は見られないが、署長が任命ではなく選挙で選ばれた郡では、同様のパターンが見られた。また，今回の結果は，団体交渉の違い，犯罪を犯す傾向の変化，取り締まり方法の変化への対応，市民権運動の抑圧の変化などの代替的な説明では説明できないことを示している。これらの結果を総合すると、選挙権と、任命ではなく選出された法執行機関の最高責任者との組み合わせにより、警察によるマイノリティグループの扱いが改善されることが証明された。

COVID-19による社会的距離の制限と、健康や経済に起因する需要の変化により、多くの中小企業や起業家が閉鎖されることが予想されるが、その影響に関する初期の証拠はほとんどない。本稿では、パンデミックが米国の小規模事業者の数に与える影響について、2020年4月のCPSの全国代表データを用いて初めて分析した。その結果，米国では，2月から4月までの2カ月間に330万人（22％）の中小企業経営者が激減した。この減少幅は過去最大であり、ほぼすべての産業で企業活動に影響が出ました。特にアフリカ系アメリカ人は41％の減少となり、大きな打撃を受けました。また、ラテン系の企業は32％、アジア系の企業は26％の減少となりました。シミュレーションによると、これらのグループは、産業構成上、企業活動が低下するリスクが高くなっています。移民のビジネスオーナーは、36％の大幅なビジネス活動の低下を経験しました。また、女性経営者の影響も大きくなりました（企業活動の低下は25％）。5月と6月に引き続き分析を行ったところ、活発なビジネスオーナーの数は依然として少なく、それぞれ15％と8％の減少となりました。5月と6月に継続して減少し、4月に一部回復したことは、すべての人口層とほとんどの産業で見られました。小規模企業の活動が初期段階で失われていることを示すこれらの結果は、政策、所得の減少、および将来の経済的不平等に対して重要な意味を持ちます。

本稿では、需要の非運動性に基づく労働市場の分極化のメカニズムを「所得主導型チャネル」と呼んで提案する。このメカニズムは、低スキルと高スキルの職業における支出弾力性と生産集約度がセクター間で正の相関関係にあるという新しい経験的事実に基づいている。したがって、所得が増加すると、需要は支出弾力性の高い部門にシフトし、低スキルと高スキルの職業に対する相対的な需要が増加し、労働市場の分極化が起こる。校正された一般均衡モデルによると、このメカニズムは、1980年から2016年の間に米国で観測された低・高スキル職業の賃金収入シェアの90%と35%の上昇、および低・高スキル職業の雇用シェアの64%と28%の上昇を説明している。このメカニズムは、1980年から2016年の西欧における労働市場の二極化にも同様に重要であり、米国においても、それ以前の数十年、そしておそらく近い将来においても同様である。

本論文では、高齢女性が、仕事、退職、社会保障、年齢差別法に関して、独自の課題と機会に直面していることを示す研究の概要を紹介する。年齢と性別による貧困の推定値を示し、高齢の女性は配偶者と死別することが多いため、女性の貧困は年齢とともに増加することを示す。また、女性は男性よりも長く働くことで多くの恩恵を受けていることを示す研究についても触れています。さらに、高齢女性が交差的な差別に直面していることを指摘し、それが残念ながら高齢女性が長く働くことの障害になっていることを指摘します。高齢の女性は、「雇用における年齢差別禁止法」や「公民権法タイトルVII」の「狭間」にいることが多く、このような交差的な差別から十分に保護されていないことを詳しく説明する。女性がどのように異なる状況に直面しているかを示す最後の例として、社会保障制度の退職金制度が廃止されたことにより、高齢女性がどのように異なる悪影響を受けたかについての研究をまとめた。

本稿では、発展途上国における女性の労働市場への参加と成功を阻む文化的障壁について論じる。まず、経済発展と女性の雇用の関係にジェンダー規範がどのように影響するか、また、同じ経済発展レベルの社会でもジェンダー規範は大きく異なることを説明します。次に、いくつかの具体的なジェンダー関連の社会的規範と、それが女性の雇用をどのように制約しているかを検証します。そして、女性の雇用に対する文化的障壁を取り除くことを目的とした政策の例と、その影響を紹介します。

また、COVID-19の大流行と景気後退が米国の高齢者の雇用に与える初期の影響をいくつかまとめ、今後起こりうる影響について議論する。まず、米国の過去の不況において高齢者がどのような状況にあったか、そしてCOVID-19と今回の不況がどのように異なるかについて、わかっていることを述べる。次に、人口動態調査（Current Population Survey）のデータを用いて、COVID-19パンデミックと景気後退が年齢層別・性別の雇用率と失業率に及ぼす初期の影響を推定する。雇用率と失業率は、複雑な雇用状況や調査の集計誤差を考慮して、複数の方法で算出した。その結果、過去の不況では高齢者の雇用にそれほど影響を与えなかったが、今回の不況では65歳以上の高齢者に大きな影響を与えたことがわかった。例えば、2020年4月の失業率は、25～44歳の12.99％に対し、65歳以上では15.43％に上昇していることがわかった。また、COVID-19と景気後退は、女性に不均衡な影響を与えていることがわかりました。女性は男性よりも高い失業率に達しており、これは私たちが使用したすべての年齢層と失業率の指標で一貫していました。

本論文では、CPSと連動したSSAの収入パネルを用いて、出産後の労働インセンティブの増加が母親の長期的なキャリア軌道に与える影響を推定した。本論文では、1993年に行われた勤労所得税控除（EITC）の改革が、女性の最初の出産前後に行われたかどうか、また控除を受ける資格があるかどうかの違いを利用して、新しい研究デザインを実施した。その結果、出産直後にEITCの適用を受けたシングル・マザー（「早期適用」）は、出産後3〜6年後にEITCの適用を受けたシングル・マザー（「後期適用」）よりも、出産後5年間の就業率が3〜4p.p.高いことがわかった。出産後 10 年から 19 年経過した時点では、早期被爆者は後期被爆者と同じ雇用形態と労働時間である が、労働経験年数は 0.5 年から 0.6 年長く、収入は 6％高い。EITCの給付と所得に対する長期的な影響を考慮すると、拡大の限界公的資金価値（MVPF）は増加する。今回の結果は、出産時の労働インセンティブには、ライフサイクルを通じて蓄積される急峻なリターンがあることを示唆している。

私たちは、民間企業の匿名データを用いて、経済活動をリアルタイムで詳細に追跡する公開データベースを構築した。消費者支出、企業収益、雇用率などの主要指標を、郵便番号、産業、所得層、企業規模ごとに分けて毎日報告しています。これらのデータを用いて、COVID-19が経済にどのような影響を与えたかを、その影響の異質性を分析することで検証した。まず、高所得者は2020年3月中旬に、特にCOVID-19の感染率が高い地域や、人と人との交流が必要な分野で、消費を大幅に減らしたことを示した。このような支出の減少は、影響を受けた郵便番号の中小企業の収入を大きく減少させた。これらの企業が多くの従業員を解雇したため、特に低賃金労働者の間で失業が拡大しました。高賃金労働者は数週間の「V字型」不況を経験したが、低賃金労働者は数ヶ月に渡ってより大きな失業を経験した。この診断分析をもとに、COVID-19の悪影響を和らげることを目的とした政策の因果関係を推定したところ、次のような結果が得られた。国の命令による経済の再開は、消費と雇用への影響は小さかった。低所得世帯への景気刺激策は、個人消費を大幅に増加させたが、COVID-19ショックの影響を最も受けた企業にはほとんど流入せず、雇用への影響を弱めた。Paycheck Protection Programの融資は、中小企業の雇用を2％しか増やさず、雇用1件あたり37万7000ドルのコストがかかったことになる。これらの結果は、総需要を刺激したり、企業に流動性を提供したりする伝統的なマクロ経済手段では、健康上の懸念から個人消費が制限された場合に雇用を回復する能力が低下することを示唆している。パンデミックの際には、社会保険によって経済的苦難を軽減する方がより効果的であるかもしれない。より広く言えば、この分析は、民間部門のデータから構築された公的統計が、プライバシーを損なうことなく、多くの研究や政策分析をサポートし、経験的マクロ経済学のための新しいツールとなることを示しています。

COVID-19の脅威により、オフィスや工場に行くことの健康リスクが高まり、より多くの労働者が遠隔地で仕事をするようになった。本稿では、中小企業と大企業の両方を対象とした企業調査から、リモートワークの普及率と生産性、COVID-19の危機が去った後のリモートワークの持続性に関する予想についての結果を提供する。その結果、4つの主要な発見があった。第一に、リモートワークの全体的なレベルは高いが、産業によってかなりのばらつきがある。Dingel and Neiman (2020)のリモートワークへの適性に関する指標は、産業レベルでのリモートワークのパターンを予測するのに非常に良い仕事をしており、多くの産業をリモートワークに移行させることの難しさを強調している。第2に、リモートワークは、高学歴・高収入の労働者が多い産業でより一般的である。第3に、今回の大規模調査では、高学歴・高収入の産業では、リモートワークによる生産性の低下が少ないと雇用者は考えている。第4に、従業員がリモートワークに移行した企業の3分の1以上が、COVID-19の危機が去った後も、自分の会社ではリモートワークがより一般的になると考えている。

COVID-19の流行の初期段階では、労働市場はかなりの流動性を示していたが、これは3つの主要な発見に関連している。第一に、再開政策によって、失業者の再就職率が非対称的に大きく上昇したのに対し、被雇用者の失業率はわずかに減少した。第2に、再就職した人のほとんどが以前の職場に戻っているようだが、再就職率は失業後の時間が経過するにつれて低下する。最後に、4月の時点で失業率が最も高かったグループは、再就職率が最も低い傾向にあり、失業率が高い、あるいは失業期間が長い人々やグループにとって、churnは有害である可能性があります。これらの推定値を総合すると、雇用関係は短期的には耐久性があることを示唆しているが、新たな雇用関係を必要とする雇用の増加はそれほど急速ではなく、ヒスパニック系や黒人系、若年層や高齢者層、女性など、厳しい状況に置かれているグループにとっては特に遅いのではないかという懸念がある。

本稿では、3,140郡の郡レベルの死亡率、経済、人口統計データを用いて、COVID-19死亡率の人種格差の社会経済的ルーツを探った。すべてのマイノリティにおいて、マイノリティの人口シェアは COVID-19 による総死亡数と強い相関関係がある。ヒスパニック／ラティーノ系およびアジア系マイノリティについては、これらの相関関係は脆弱であり、教育、職業、通勤パターンをコントロールするとほとんどなくなってしまう。アフリカ系アメリカ人とファースト・ネイションズの人々については、これらの相関関係は非常に強固である。  驚くべきことに、この2つのグループでは、人種間の格差は、所得、貧困率、教育、職業構成、さらには医療保険へのアクセスの違いによるものではないようです。しかし、この格差のかなりの部分は、公共交通機関の利用に起因していると考えられます。

英国の所得分布の上位1％に占める女性の割合は、他のいくつかの国と同様、過去20年間で増加している。我々の最初の貢献は、男女別にフィットさせた上位1％に入る確率の回帰を用いて、この経年変化を説明することであり、特性の変化と特性へのリターンの変化の役割を男女間で対比させることである。その結果、女性のトップ1％への上昇は、主にフルタイム教育を受けた年数が男性よりも長くなったことによって説明されることがわかった。多くのトップインカム分析は確定申告データを用いているが，我々は調査データから得られる個人特性に関するより広範な情報を利用して結果を導き出している。調査データを使用する場合、調査による最高所得のカバー率が低いことから、その正当性を示す必要がある。この正当性を示すことが我々の第二の貢献である。

米国の失業率、労働力参加率、失業期間を算出するための基礎データには、多くの内部矛盾がある。この論文では、これらの矛盾点を整理し、統一的な調整方法を提案する。その結果、通常の統計では、失業率と労働力参加率が平均して約2％ポイント過小評価されており、後者の偏りは時間の経過とともに大きくなっていることがわかった。BLSによる平均失業期間の推定値は、連続した失業期間を大幅に過大評価しており、大不況とその回復期に平均失業期間に何が起こったかを誤って伝えている。

過去数十年の間に拡大した残余賃金格差の約80％は職務内で発生していることがわかった。職務内不平等をもたらす2つの主要な要因として、業績給の発生率と職務関連性を提案し、それらを選別均衡の枠組みに組み込んだ。均衡選別は、職務内でも職務間でも正のアソートであることを示している。業績給の地位は自己選択によって職務内賃金不平等を増幅するが、職務関連性と職務内賃金不平等の関係は全体的に曖昧であることがわかった。これらの要因が果たす役割を定量化するために、モデルを2000年の米国経済にキャリブレーションしたところ、1990年から2000年にかけての高学歴者の職能内不平等の変化の約92％を説明することができた。反例分析によると、業績給発生率と職務関連性の寄与率はそれぞれ42%と26%であり、いずれも職務別生産性の寄与率よりも高い。業績給の発生率がビジネス・専門職と専門職の職務内賃金分散に特に重要であるのに対し、職務関連性は鉱業・財・建設業と販売職で最も重要である。

本研究では、1910年頃、ニューヨークのユダヤ人39,000世帯を対象に、飛び地になっていた地域を離れるための資金を提供するプログラムを研究した。プログラム参加者は、ベースライン時に同じ職業と収入のスコアを持っていた隣人と比較して、立ち退きから10年後には4％多くの収入を得ており、この利益は次の世代まで持続した。飛び地を離れた男性は、ユダヤ系ではない名前の配偶者と結婚したが、子供にユダヤ系ではない名前を選んだわけではなかった。また、その効果は、飛び地から離れた年数が長い男性ほど大きくなった。これらの結果は、民族的な地域を離れることで、経済的な発展や広い社会への同化が促進される可能性がある一方で、文化的なアイデンティティを保持することが難しくなる可能性を示唆している。

多くの研究では、マッチした雇用者と被雇用者のデータを用いて、対数収入が労働者効果、企業効果、共変量、および特質的な誤差項の合計として表される収入決定の統計モデルを推定している。このモデルに基づく推定では、2つの影響力のある、しかし議論の余地のある結論が得られました。第一に、企業効果は通常、対数所得の分散の約20％を説明し、所得の不平等に対する企業固有の賃金設定の重要性を指摘している。第二に、企業効果と労働者効果の間の相関はしばしば小さく、時には負の値を示し、高賃金労働者が高賃金企業に選別されることはほとんどないことを示している。本論文の目的は、企業間の労働者の移動が限られているために生じるバイアスに対するこれらの結論の感度を評価することである。米国と欧州数カ国の雇用者と従業員のデータを用いて、固定効果法とランダム効果法の両方を用いてバイアス補正を行った。その結果、限定的移動性バイアスは深刻であり、バイアス補正が重要であることがわかった。限定的移動性バイアスを補正すると、企業効果の分散が所得格差に与える影響は小さくなり、労働者の選別は常に正で一般的に強くなる。

発展途上国における死亡率の高さの原因は、医療制度の利用不足とその質に対する信頼性の欠如にある。個人が医療制度をどのように認識しているかは、対応活動や現場の医療従事者に協力するかどうかを選択する際に、流行時に特に重要となる可能性があります。医療の質を向上させることは、地域社会の健康を促進し、最終的には疫病の抑制につながるのでしょうか。私たちは、シエラレオネと2014年に発生した西アフリカのエボラ出血熱危機を題材に、この疑問に答えるためのフィールド実験を行いました。疫病発生の2年前に，政府が運営する診療所に2つのアカウンタビリティ介入策を無作為に割り当てた．1つはコミュニティの監視に焦点を当て，もう1つは診療所のスタッフに非金銭的な賞を授与した．これらの介入は、「通常」の状態ではすぐに効果を発揮しました。エボラ出血熱危機の前にも、両介入策は診療所の利用率と医療への満足度を向上させ、コミュニティ・モニタリングはさらに子どもの健康を改善し、5歳未満の子どもの死亡率を38％減少させました。その後、エボラ出血熱の危機が発生した際には、介入によってエボラ出血熱の症例報告が62％増加し、エボラ出血熱関連の死亡者数も大幅に減少しました。メカニズムに関するエビデンスによると、介入によって医療システムに対する信頼性が向上し、患者がエボラ出血熱の症状を報告し、医療を受けるようになったことが示唆されています。これらの結果は、アカウンタビリティを促進することは、平時の医療システムを改善するだけでなく、長期的に発生する危機への耐性を高めることができることを示しています。

本論文では、無作為に割り振られた幼児期の家庭訪問プログラムの因果関係を評価する。本研究では、個々の子どもの多変量潜在的スキル・プロファイルを推定し、治療群と対照群を比較した。様々な課題のパフォーマンスに対するスキルの平均的な治療効果を明らかにした。本プログラムは，子どもの言語能力，認知能力，運動能力，社会性と情動の発達を大幅に改善する。その効果は，最も不利な状況に置かれているコミュニティで特に顕著である．私たちは、治療効果を項目別のスコアの重み付けされていない合計として報告するだけではありません。アイテムスコアを生み出す潜在的なスキルにプログラムがどのように影響するか、スキルとアイテムスコアのマッピングにプログラムがどのように影響するかを検証した。その結果、潜在的なスキルの向上が、言語および認知タスクにおける従来の加重なしの治療効果の少なくとも90％を説明することがわかった。プログラムは、潜在技能を項目得点にマッピングする機能の一部を強化した。これは、与えられたスキルの束を使ってタスクを実行する際の生産性が向上したことを示す指標と解釈できる。この要因は、平均的な推定治療効果のせいぜい10％程度である。

普遍的ベーシックインカム（UBI）は、ますます人気の高い政策案であるが、その長期的な影響に関する証拠はない。本研究では、不完全な資本市場、労働市場のショック、スキル形成と移転による世代間のつながりを考慮した一般均衡モデルを用いてUBIを研究する。その結果、UBIは高齢者の福祉を向上させるが、若年層や将来世代の福祉を大きく損なうことがわかった。この負の効果のかなりの部分は、内生的な世代間連鎖に起因するものである。自動化を「就業不能」ショックの確率の増加としてモデル化することで、リスクの高い環境におけるUBIの福祉の結果の変化についての洞察が得られた。

米国では、過去52年間、労働時間の減少が、男性の労働所得分布の下半分における不平等拡大の主な要因であることを示している。このような労働時間の減少は不況時に集中しており、不況時には下層部の労働時間と収入が急激に減少し、その後の景気拡大時にも完全には回復しない。この証拠をもとに、我々は構造モデルを構築し、不況が不平等の持続的な拡大を引き起こす可能性を探った。このモデルでは、スキルに偏った技術変化を特徴としており、非市場活動の価値に比べて低スキルの賃金が低下する傾向にあることを示唆している。この不利な傾向を背景に、不況は低スキルの男性にとって潜在的な二重苦を意味する。このグループは、失業を経験する可能性が不均衡に高く、傷跡効果によってスキルと潜在的な収入がさらに低下する。失業した低スキルの男性が求職活動をあきらめることで、不況時には不参加者が急増する。不参加は非常に持続的であるため、所得格差は不況が終わった後もずっと拡大したままである。

本稿では、COVID-19パンデミック時の米国人口を対象とした全国代表サンプルの調査結果を報告する。調査は、2020年4月1日から5日と5月2日から8日の2回の波で行われた。COVID-19以前に雇用されていた人のうち、約半数が自宅で仕事をしていることがわかりました。その中には、「通勤していたが最近自宅での仕事に切り替えた」と回答した35.2％も含まれています。また、COVID-19の開始以降に解雇や一時帰休を経験した人は10.1%でした。通勤している人の割合と在宅勤務をしている人の割合には、強い負の関係があります。リモートワークに切り替える人の割合は、COVID-19の発生率によって予測でき、若年層ほどリモートワークに切り替える傾向があることがわかった。さらに、管理職や専門職、関連職を含む情報系の雇用が多い州では、在宅勤務に移行する傾向が強く、解雇や一時帰休になる人が少ないこともわかった。2回の調査では結果に大きな変化は見られず、リモートワークへの変化は4月上旬までにほとんど現れていたことが示唆された。

本研究では、1933年から1942年にかけて実施された米国初かつ最大の青少年訓練プログラムである市民保全隊（CCC）を研究対象とし、手段を選ばない青少年雇用プログラムの短期的および長期的な効果を初めて包括的に評価した。コロラド州とニューメキシコ州で実施されたCCCプログラムのデジタル化された登録者の記録を用い、これらの記録を1940年の国勢調査、第二次世界大戦の入隊記録、社会保障庁の記録、死亡証明書と照合しました。その結果、CCC研修に参加した期間が長ければ長いほど、身長が伸び、寿命も長くなり、生涯所得も高くなることがわかった。また、参加者の教育達成度がわずかに上昇し、短期的な地理的移動が増加したこともわかった。一方、参加者の労働力参加率や賃金が短期的に上昇したという証拠は見られなかった。この結果の内的・外的妥当性を評価するために、1990年代に実施されたCCCの現代版であるJob Corpsの無作為化評価から得られた推定値と比較した。このRCTの結果は、我々の実証戦略が実験的な推定値と一致することを示している。これは、短期・中期の評価では、研修プログラムのリターンが過小評価されていることを示唆しており、長期的な効果を考慮していない評価も同様である。

学校教育の期間は、認知的発達の形成期であると同時に、社会的交流や友情の形成が盛んな時期でもあります。本論文では、青年期におけるソーシャル・キャピタルの生産とその賃金への影響を推計する。このモデルでは、同種親和性と協調性が、社会性と勉学の決定に重要な役割を果たし、その結果、教育達成、ネットワーク形成、労働市場での成果が決定される。本研究では、個人が友人などの社会資本を蓄積するために投資を行うことを明らかにした。これらの投資は、学校教育への投資と競合することもあるが（特に飲酒を伴う場合）、必ずしもそうではない。このような社会的投資は、労働市場においてペイオフをもたらすものであり、純粋なレジャーとして考えることはできない。我々は、思春期に5～6人の友人の推薦を受けると、賃金所得に約10％の影響を与えると推定しているが、これは学校教育を1年延長した場合のリターンに関する広範な推定値に匹敵する。したがって、学校教育の環境を変える政策は、教育への影響だけでなく、社会資本への影響によっても評価されるべきである。

兄弟姉妹の教育達成度は高い相関がある。我々は、教育達成度における兄弟間の特定のタイプのピア効果、すなわち遺伝的育成について検証する。具体的には、人の教育達成度が、兄弟の教育達成度に関する多遺伝子スコア（PGS）と相関しているかどうかを、本人の教育達成度に関するPGSをコントロールしながら検証する。思春期から成人までの健康に関する全国縦断調査（Add Health）の遺伝子データを用いて推定したモデルでは、兄弟間でこのような遺伝的育成が行われていることが強く証明され、この結果は教育達成度の別の尺度や多遺伝子スコアの別の尺度に対しても頑健であった。

日本の労働市場の構造について、よく知られている観察結果をもとに、それがどのように進化してきたかについての新しい証拠を加えて、日本のインフレについて研究します。我々の重要な発見は、1998年以降、労働市場のダイナミクスが変化し、労働市場の逼迫度と賃金の相関が顕著に弱まったことである。この変化に伴い、賃金と物価の関係も崩れ、賃金インフレ率は物価インフレ率の決定要因としてはあまり重要ではなくなっている。

1980年代以降、米国では大学賃金プレミアムが急速に上昇したが、ドイツなどの欧州経済では上昇しなかったのはなぜか。我々は、雇用保護の違いがこのギャップの多くを説明できると主張する。本研究では、企業と労働者が関係に応じてスキル蓄積のための投資を行うモデルを構築した。雇用保護によって長期的なマッチングが期待できる場合、投資のインセンティブはより強くなる。経済環境の変化により、米国では低学歴の労働者の関係別投資が減少したが、ドイツでは保護された労働者は減少していないと主張する。

我々は、Covid-19に関連する供給側の混乱を、企業と労働者の間で分析する。そのために、American Time Use Survey (ATUS)のデータを用いて、産業によって異なる労働者のリモートワーク能力の違いを利用した。その結果、遠隔地で働くことができない労働者の割合が高い業種では、雇用が大幅に減少し、期待収益が大幅に減少し、株式市場のパフォーマンスが低下し、デフォルトの可能性が高まることがわかった。個人の雇用結果については、低賃金の労働者、特に幼い子供を持つ女性労働者が、これらの混乱の影響を著しく受けた。最後に、これらの事前の異質な産業エクスポージャーと日々の金融市場データを組み合わせて、パンデミックによる供給側の混乱を最も忠実に再現した株式リターン・ポートフォリオを作成した。

401(k)sのような税繰延資産(TDA)は、引き出し時に多額の繰延税金負債を伴うため、住宅や株式などの他の資産と直接評価することはできません。また、未払いのキャピタルゲインにかかる暗黙の税金を相殺し、税引き前と税引き後の富を比較しています。実証分析では、1983年から2016年にかけて、Survey of Consumer Finances（消費者財政調査）に基づいて、従来の純資産NWと、NWと年金資産PW、社会保障資産SSWの合計である増強された富AWを分析した。TDAと同様に、確定給付年金と社会保障給付は受け取り時に課税される。暗黙の税を差し引くと、2016年にはPWが24%低下した。また、SSWは14％、NWは5％、AWは8％低下したが、1980年代の方が低下率は低かった。暗黙の税を差し引くと、PWとSSWの不平等性は低下するが、NWとAWの不平等性には大きな影響はない。また、死亡給付金を含む富の遺贈価値BVについても検討した。TDAは引き出し時にも所得税がかかるが、その他の資産はステップアップ方式で評価される。BVはNWよりかなり大きいが、BV不平等は顕著に小さい。死亡時の推定相続税を差し引くと、BVは大幅に低下し、その不平等性も大幅に減少した。

米国の主要な祝日に発生する出生数は、他の方法で予想されるよりも少ない。カリフォルニア州のデータを用いて、この出生日の操作の性質と健康への影響を調べた。祝日の当日と直後の出生数は18％も少ないことがわかった。帝王切開が減少分の約半分を占める。税金の束ね方やテストの点数操作の文献からの洞察を用いて、「失われた」祝日の出産は、祝日の11日前から16日後までの期間に移動することを示した。これは、帝王切開などの処置が増えたのではなく、純粋に出産のタイミングが変わったことを意味している。出産時期の変化にもかかわらず、休日前後に生まれた赤ちゃんが健康に悪影響を及ぼす証拠はほとんど見られませんでした。出産時期を変更する可能性が高いハイリスク妊娠であっても、祝日に関連した出産時期の操作が乳児の健康に与える影響はわずかであることがわかりました。最後に、祝日に関連した出産時期の変更には、患者の好みによるものもあるが、医療提供者のインセンティブも重要な役割を果たしているようだ。カイザー・パーマネンテの病院では、システム全体の経済的インセンティブにより、医療機関が選択的に出産時期を遅らせることを抑制しているため、休日の出産の落ち込みは、病院全体の落ち込みよりも小さい。このことから、休日の出産時期の変更は、選択的出産の阻害要因が少ない医療機関でより頻繁に行われていると考えられる。

アメリカの建設業界における不完全競争の重要性を、アメリカの企業と労働者が得ているレントの大きさを推定することで定量化した。レントの全体像を把握し、その発生源を理解するために、労働市場における賃金の引き下げ、製品市場における価格の引き上げ、あるいはその両方によってレントが発生することを考慮した。今回の分析では、米国の企業と労働者の税務記録と、米国の調達オークションから新たに収集した記録を組み合わせている。これらのデータを用いて、建設会社が製品市場ではプロジェクトを、労働市場では労働者をめぐって互いに競争するモデルを明らかにし、推定した。建設会社は、民間市場と、オークションを通じて調達される政府プロジェクトの両方に参加することができる。このモデルでは、賃金や価格の決定権がかなり強いことが示されている。この不完全な競争がかなりのレントを生み出し、その4分の3は企業が獲得している。賃金設定力のために企業が賃金を下げ、雇用を削減するインセンティブは、製品市場における価格設定力によって弱められる。

本論文は、連邦と州の「Pattern-or-Practice」調査が犯罪と警察活動に与える影響を初めて実証的に検証したものである。死力を尽くした「バイラル」事件が先行していない捜査では，平均して殺人事件と総犯罪件数が統計的に有意に減少した．対照的に、「ウイルス性」の殺傷事件が先行していたすべての捜査では、殺人事件と全犯罪が統計的に有意に増加した。これらの捜査によって、900件近くの過剰な殺人と34,000件近くの過剰な重罪が発生したと推定されている。これらの捜査によって殺人や総犯罪が増加する理由として、有力な仮説は、警察活動の量が急激に変化したことである。シカゴでは、捜査が発表された後の1ヶ月間で、警察官と市民のやりとりの数が約90％減少した。カリフォルニア州リバーサイドでは、交流が54％減少しました。セントルイスでは、警察による自主的な活動が46％減少しました。他にも、地域社会の信頼の変化や、捜査に関連した同意判決の積極性などの理論を検証しているが、いずれも重要な点でデータと矛盾している。

不動産をめぐる交渉について調査したところ、不動産の売買交渉では、男性の方が女性よりも有利な価格を確保できることがわかった。しかし、この男女差は、不動産の価値のコントロールを改善すると大幅に減少し、繰り返し販売されたサンプルの観察されていない異質性をコントロールすると解消される。交渉における性差の証拠というよりも、最初の価格差は、男性と女性が異なる物件を要求している証拠である。亡くなった親から受け継いだ財産の販売価格には、一貫して男女差は見られない。適切なコントロールがあれば、不動産の交渉において男女は同じようにうまくいく。今回の研究では、交渉における男女差の推論は、交渉対象物の価値をコントロールすることが重要であることを示している。

私は、2020年2月と4月の人口動態調査データを用いて、個々の労働者が労働市場の状態をどのように移行したか、またCOVID-19パンデミックによってどの労働者が最も打撃を受けたかを調べた。その結果、失業者数が多いだけでなく、労働力参加率の低下、欠勤の増加、労働時間の減少などの影響が見られた。一般的に、人種的・民族的マイノリティ、米国外で生まれた人、子どものいる女性、教育水準の低い人、障害のある人など、より弱い立場にある人々が、フルタイムで働く可能性や労働時間の減少を最も大きく経験している。

労働供給の所得弾力性は、多くの経済モデルの中心的なパラメータである。本研究では，ガーナ北部で実施された多面的な助成金プログラムと，我々が実施したバッグ製造事業を組み合わせた無作為化評価のデータを用いて，所得の外生的変化に対する労働供給と努力の反応を検証した．その結果、労働供給に対する正の「所得効果」の強い証拠が得られた。労働市場や資本市場の摩擦を考慮した単純なモデルではこの結果を説明できないが、所得の増加による生理的・心理的な生産性向上効果を考慮したモデルであれば、我々の結果に合致すると考えられる。

COVID-19による社会的距離の制限と需要の変化により、多くの中小企業が閉鎖されることが予想されるが、その影響に関する初期の証拠はほとんどない。本論文では、パンデミックの影響の初期段階を完全に捉えた最初の月である2020年4月のCPSの全国代表データを用いて、パンデミックが米国の活発な中小企業の数に与える影響を初めて分析した。その結果、米国では、2月から4月までの2カ月間に330万人（22％）の企業オーナーが激減しました。経営者数の減少は過去最大であり、ほぼすべての業種で、また法人企業でも損失が発生しました。特に、アフリカ系アメリカ人は41％の減少となりました。また、ラテン系の企業は32％、アジア系の企業は26％の減少となりました。シミュレーションによると、これらのグループが損失を被るリスクが高い業界構成になっている場合があります。移民の経営者は36％の大幅な損失を被りました。また、女性が経営する企業も25％の割合で被害を受けました。小規模企業の初期段階での損失に関するこれらの調査結果は、重要な政策的意味を持ち、雇用の喪失や経済的不平等に対する長期的な影響を示唆するものである。

幼少期の経験が政治的アイデンティティをどのように形成するのか？本論文では、若者の社会生活への衝撃が、成人してからの所属政党にどのような影響を与えるかを研究しています。具体的には，シャーロット・メクレンバーグ・スクール（CMS）における人種に基づくバス輸送の廃止という，学校の人種構成に大きな変化をもたらした出来事を調査した．連携した行政データを用いて，新しく引かれた学校境界の反対側に住んでいた生徒の所属政党を比較した．その結果、指定された学校でマイノリティの割合が10％増加すると、共和党員として登録する可能性が8.8％減少することがわかった。接触仮説と同様に、この影響はすべて白人の学生によってもたらされた（12％の減少）。この効果の大きさは、親と子の所属政党の相関の約16％に相当する。最後に、この変化が党派的なアイデンティティーを反映していることと一致するように、有権者登録の可能性には有意な効果は見られなかった。これらの結果は、子供時代の学校が党派性の形成に重要な役割を果たしていることを示唆している。

私たちはガーナ政府と協力して、生徒の平均学力が低く、かつ不均質な学校の学力を向上させる4つの方法を評価しました。いずれの方法も、子どもの学習レベルに合わせて指導することに重点を置いたもので、ティーチングアシスタント付きの補習校の引き出しプログラム、アシスタント付きの放課後の補習プログラム、アシスタントが生徒の半分を教える方法、教師が同質の学習者グループに焦点を当てる方法などがありました。不完全な実施にもかかわらず、4つのプログラムすべてにおいて、生徒の学習量は増加し、女子生徒ではその傾向が強く、プログラム終了後もその効果は持続した。実施の忠実度は、アシスタントでは時間の経過とともに低下したが、教師では上昇した。

ベンチャーキャピタルが支援する新興企業における創業者とCEOの報酬の変遷について、新たな事実を報告する。具体的な製品を持つこと（「製品の市場適合性」）は，CEOの報酬における基本的な節目であり，IPOや買収のかなり前に，流動的な現金報酬が大幅に増加するポイントとなる。「また、製品市場への適合は、新興企業の主要な人的資本が交換可能になる時期と一致します。企業のライフサイクルを通じて現金報酬が増加すると、無報酬の契約に比べて起業の魅力が向上するが、初期の現金報酬が低いと起業への参入が阻害されることがわかった。

本論文では、COVID-19による重度の合併症に対する脆弱性を、人種や社会経済的地位の違いを超えて、全国的に初めて推計した。本論文では、所得動態パネル調査（PSID）を用いて、COVID-19による合併症に関連する特定の健康状態の有病率を調べ、DeCaprioら（2020）が開発した呼吸器感染症による重度の合併症のリスクの指標を各個人について計算した。その結果、COVID-19による重篤な合併症のリスクに関連する疾患の既往には、人種や社会経済的地位によって大きな格差があることがわかりました。さらに、これらの格差は、65歳以前の人生の早い段階で生じ、このような合併症に対する脆弱性が高くなることを示しています。このような脆弱性は、人種や社会経済的地位にかかわらず、高齢者で最も高いが、今回の結果は、非ヒスパニック系黒人、高校卒業以下の成人、および低所得の米国人の中年期における有害な転帰のリスクにも特に注意を払う必要があることを示唆している。

本論文では、COVID-19の流行を受けて、2020年3月から4月にかけて各州が採用した社会的距離を置く政策の影響を検証した。これらの措置は、自発的な社会的距離を置くことと合わせて、COVID-19の新規感染者や死亡者の割合を減少させたと思われるが、労働者や企業が経験するコストについての懸念が生じた。事業所閉鎖と自宅待機の義務化のタイミングにおける州間のばらつきを利用した差動モデルによる推計によると，2020年3月12日から4月12日の間に自宅待機の義務化が行われた州では，10日増えるごとに雇用率が約1.7％ポイント低下した。州の政策による雇用へのマイナス効果は、「非必須」の産業に従事する労働者、大学を卒業していない労働者、アーリーキャリアの労働者で大きくなった。就業継続者の労働時間と収入には、政策による変化は比較的小さいものであった。しかし、携帯電話から測定した仕事関連の移動性、失業関連のインターネット検索、初期失業保険申請などの高頻度データを用いて、4月に発生した大きな雇用効果が、3月のCPSの後、政策採用前に発生した可能性を調べた。これらの分析では、いくつかの結果について前傾向が見られたが、他の結果については見られなかった。したがって、雇用効果の一部が政策以前に発生した可能性を完全には排除できない。各州が事業所閉鎖を緩和する際には、COVID-19の「急増」と公衆衛生上のリスクを継続的に軽減する方法で、労働市場活動の向上を確保することが、監視すべき重要な検討事項となるだろう。

サハラ以南のアフリカでは、結婚している妊娠可能な年齢の女性の約4分の1が、妊娠を避けたいが避妊具を使っていないと答えています。我々の知る限り、この論文は、避妊と避妊具の属性に関する女性の主観的な確率論的信念に関する詳細なデータを用いて、発展途上国におけるこのパズルを研究した初めてのものである。構造モデルに基づいた政策的反実例は、供給制約をなくすようなコストのかかる介入は、避妊具の使用にわずかな効果しかもたらさないことを示唆している。一方で、パートナーの避妊法への賛同を得たり、パートナーの出生に関する嗜好を女性と一致させたり、避妊をしない場合の妊娠リスクに関する女性の予想を修正したりすることで、使用率が大幅に増加する可能性がある。本研究では、この最後の結果を実証的に裏付けるために、事前・事後実験を行った。その結果、基礎的な妊娠リスクについて女性に情報を提供するだけで、我々の初期の推定値と同様に、避妊の意思表示が大幅に増加することがわかった。

アメリカ南部からの大移動は、大規模な国内移動の代表例であるだけでなく、アメリカの経済、社会、政治の変化に多大な影響を与えたことから、経済史研究において重要なテーマとなっている。本稿では、時期、選択、移住者の成果に関する問題に焦点を当てて文献を簡潔にレビューした後、大移動がどのように公民権の進展を促進したかについて、より思索的な解釈を行う。最後に、さらなる調査が必要な分野を指摘して締めくくる。

2003年から2013年までの上オーストリアの労働者に関する行政データを用いて、失業保険（UI）期間の延長が失業期間を長くし、労働者の身体的・精神的健康に影響を与えることを示した。これらの効果は、性別によって異なる。具体的には、9週間のUI給付を受けることができる女性は、そうでない女性と比較して、オピオイドや抗うつ剤の処方数が少なく、障害申請の可能性が低いことがわかった。さらに、幼い子供に対する家庭内波及効果も見られた。男性については、UI給付期間を延長することで、心疾患を発症し、最終的には障害者の退職申請をする可能性が高まることがわかった。

韓国は他の国と異なり、COVID-19との戦いにおいて監禁措置をとらず、検査と接触者の追跡に成功した。その結果、大邱（テグ）・慶北（キョンブク）地域では、宗教上の理由でかなりの数の感染者が発生しました。このような状況を踏まえて、今回の流行が労働市場に与えた因果効果を、差分差分法を用いて推定した。その結果、1000人に1人の割合で感染者が増えると、地域の雇用が2〜3％減少することがわかりました。この係数の非因果推定値は，大規模なロックダウンを実施した米国と英国では5〜6％であり，米国と英国の雇用喪失の最大で半分がロックダウンによるものであることが示唆された．また，ロックダウンを実施していない地域での流行による雇用喪失は，産業効果を考慮しても，（i）主に小規模事業所の雇用減少，（ii）宿泊・食品，教育，不動産，運輸の各産業に集中していること，（iii）経済的弱者である低学歴，若年，低賃金の職業，派遣契約の労働者にとって最悪であることがわかった．これらのパターンはすべて、米国や英国で観察されたものと同様である。COVID-19の不平等な効果は、ロックダウンの有無にかかわらず同じである。今回の結果は、COVID-19の感染率が低下しない限り、米国や英国でロックダウンが解除されても、雇用はわずかしか回復しないことを示唆している。

COVID-19と呼ばれる世界的なパンデミックを受けて、退職者やいつかは退職したいと思っている人たちは、長寿や高齢化に対応するためのより良いリスク管理手段の必要性を改めて認識することになった。本稿では、コロナウイルスが蔓延する前の現状を評価し、ショックを受けた後の退職金制度がどうなっているかを評価する。次に、世界の高齢化社会に対応するために、退職金制度をより弾力的なものにする可能性のある保険や金融市場の商品を検討する。最後に、政策立案者が果たすべき役割について考察する。

確定給付年金制度を凍結した企業は、現在の従業員の長期的な給与の13.5％に相当する金額を節約できる。さらに、プロスペクティブ・アクララルが高い企業ほど、年金制度を凍結する傾向がある。このようなコスト削減は、i)すべての労働者が限界生産に等しい報酬を受け取り、ii)労働者が同一のコストの年金給付をすべて平等に評価する、というベンチマーク・モデルでは不可能である。企業がキャリアの後半で労働者に高額の年金を提供するという暗黙の契約を破棄したことと、従業員がさまざまな形態の退職給付を評価することの両方に合致する証拠を発見した。

COVID-19は労働市場に突然影響を与え、州政府が社会的距離を置く措置を取り始めてから2ヶ月も経たないうちに失業率が14.7％にまで跳ね上がった。このような規模の失業率は、大恐慌以来のことである。本稿では、2020年4月までのCPSマイクロデータを用いて、パンデミックがマイノリティの失業率にどのような影響を与えたかを初めて調査した。アフリカ系アメリカ人の失業率は16.6％に上昇したが、これは過去の不況の経験から予想されたよりも低い値であった。一方、ラテン系の人々は失業率が18.2％となり、COVID-19の影響を大きく受けました。失業率の誤分類に関するBLSの懸念を調整すると、全米の失業率の上限値は26.5％となり、これは大恐慌で観測されたピーク値よりも高くなります。2020年4月の上限失業率は、黒人で31.8％、ラテン系で31.4％という驚くべき数値になっています。差分法による推定では、COVID-19によって黒人が受ける影響はせいぜいわずかであることが示されています。非線形分解による推定では、業界分布がやや良好であったことが、COVID-19による強い影響から黒人を部分的に保護していることを示している。最も影響を受けたのはラテン系の人々である。差分推定値は、ラテン系住民が COVID-19 によって不均衡な影響を受けたことを明確に示している。ラテン系住民が白人よりもはるかに高い失業率を経験した理由は、不利な職業分布と低いスキルにある。  COVID-19」が失業率に及ぼす初期の影響に関するこれらの知見は、マイノリティに対する長期的な経済的影響について重要な懸念をもたらしている。

COVID-19パンデミックの反響が労働市場に波及したことで、米国の雇用率は2020年2月から2020年4月にかけて劇的に低下した。本稿では、CPS基本月次ファイルのデータを用いて、雇用率の低下が特に移民にとって深刻であったことを記録した。歴史的に見て、移民の男性はネイティブの男性よりも雇用される可能性が高かった。COVID関連の労働市場の混乱は、移民の雇用の優位性をなくした。2020年4月には、移民男性の雇用率はネイティブの男性よりも低くなった。移民の失業率が相対的に上昇した理由の一部は、移民は遠隔操作が可能な仕事に就く可能性が低く、ロックダウンによってより「遠隔操作が可能」なスキルを持つ労働者が自宅で仕事を続けることができるようになったため、雇用面での不平等な結果を被ったためである。非正規雇用の男性は、パンデミックの影響を特に大きく受け、その失業率は、合法的な移民の失業率をはるかに上回った。

本稿では、政策評価に対する十分統計学的アプローチを見直し、一般化した。このアプローチの考え方は、政策変更による厚生効果を推定可能な縮小形式の弾性値で表現することで、完全に規定されたモデルの構造プリミティブを推定することなく、政策評価を可能にするというものである。このアプローチは3つの仮定に依存している。すなわち、政策変更は小さいこと、政府の政策が市場の不完全性の唯一の原因であること、環境と選好に関する一連の高レベルの制約を用いて推定すべき弾性値の数を減らすことができること、である。私たちは、このアプローチを3つの次元で一般化しました。非常に一般的な条件で透明性のある十分統計の公式を作成することは可能ですが、推定の必要性は大幅に増加します。このような一般的な公式からスタートすることで、実現可能な経験的な実装は、実際には構造的なアプローチであることを明らかにする。

幼少期の人的資本を向上させる政策は、不利な立場にある子供たちの生涯の軌跡を変える有望な手段である。しかし、多くの低所得国では、子どもとその親は、学校教育と生産的な仕事との間のトレードオフに直面しています。もし、児童労働における人的資本に正のリターンがあるならば、幼少期に大きな投資を受けた子どもは、学校に通う回数が減る可能性があります。本論文では、インドにおける降雨ショックを初期投資の外生的な変動要因として利用し、初期投資の増加が児童労働の多い地域の就学率を低下させることを示した。これらの効果は持続し、世代間では成人世帯の消費に影響を与え、次の世代の教育成果の乖離につながる。本研究の結果は、児童労働の普及率をクロップミックスで補正しても、また、地区レベルの豊富な特性を含めても、頑健である。本論文では、幼少期のポジティブなショックに対する教育投資の減少が、全体的な福祉の低下をもたらすという証拠を示している。

米国への歴史的移民と今日の政治的イデオロギーとの関係を検証する。ヨーロッパからの移民は、福祉国家への嗜好を持ち込んでおり、それが米国生まれの人々の政治的イデオロギーに長期的な影響を与えているという仮説を立てた。分析は3つのステップで進められる。まず、ヨーロッパからの移民が歴史的に存在していたことが、現在の米国生まれの人々のよりリベラルな政治的イデオロギーや再分配に対する強い嗜好と関連していることを明らかにする。次に、この相関関係は、移民が定住した県の特性や、その他の社会経済的な移民の特性に左右されないことを示す。最後に、移民は福祉国家に対する選好を出身国から持ち込んだという仮説を立て、その証拠を示す。移民がアメリカのイデオロギーに足跡を残したのは、移民から原住民への文化的な伝達によるものであるという仮説と一致するように、我々の結果は、原住民と移民の間のグループ間の接触（婚姻関係または居住地の統合のいずれかで測定）が高い場合に、より強いものとなることを示した。また、アメリカ史上最大規模の再分配が行われたニューディール政策において、移民がアメリカの政治イデオロギーに影響を与えたこと、そしてその影響は最初のショックの後も持続したことが示された。

米国の歴史的な景気循環に関する注目すべき事実は、不況で失業率がピークに達した後、景気回復が始まると、失業率の年間低下幅が現在の失業率の10分の1程度で安定することである。この事実は、関連論文であるHall and Kudlyak (2020a)に記載しています。ここでは、回復の驚くべき一貫性の説明を検討する。景気後退から回復への労働市場の進化には、景気後退のショックで職を失った人の失業が続くという直接的な効果以上のものがあることを示している。我々は、不況ショック後の失業が徐々に解消されていくことを意味する、労働市場の自己回復モデルを探求している。このモデルでは、高い失業率が雇用創出を促進する力にフィードバックされることを強調しています。また、これらのモデルは、市場全体の失業率の回復が、個々の失業者が新しい仕事を見つける速度よりもはるかに遅い理由も説明している。その理由として、失業者が安定した雇用に戻る過程では、しばしばいくつかの短期間の仕事が含まれていることが挙げられます。

我々は、所得に関するミクロデータと各州の失業保険（UI）制度の詳細を用いて、CARES法によって一律600ドルの連邦パンデミック失業補償（FPUC）が実施された後のUI給付の分布を計算した。その結果、2020年4月から7月の間に、通常の失業補償を受けることができる労働者の76％は、法定代替率が100％を超えており、失われた賃金を上回る給付を受けることができることがわかりました。法定再就職率の中央値は145％である。また、雇用者が提供する賃金以外の報酬や、労働所得とUIの税務上の取り扱いの違いを考慮した、包括的な再就職率も算出している。UI適格失業者の69％は包括的代替率が100％を超えており、包括的代替率の中央値は134％である。FPUCの存在は、不況の発生に重要な意味を持ち、そうでなければ所得水準、職業、産業間で生じていたはずの所得パターンを逆転させる。

我々は、公共財への投資が将来の収入を犠牲にして行われるという家計モデルを構築することで、結婚契約における富の役割を研究した。夫婦が離婚後の配分を十分に平等にすることを事前に約束できない場合、専門化と公共財の創出は最適ではない。しかし、離婚時に分割されることが契約で定められている共同資産を蓄積することで、収入の低いパートナーに保険を提供し、この問題を軽減することができる。我々のモデルでは、この「担保付き」の結婚契約を利用することで、家計の専門性が高まり、公共財が増え、結婚の価値が高まることを示している。モデルの予測を検証するために、共同貯蓄技術へのアクセスの代理として、家の所有権を用いた。結婚時の住宅価格の特質的な変動と道具変数戦略を用いて、住宅所有権へのアクセスの準外生的な変動が、より大きな特殊化をもたらすことを示した。次に、政策によって結婚と非結婚の出生率が他の点でより似通ってくると、富が結婚者の決定要因としてより重要になってきたことを示す。我々のモデルと実証結果は、裕福な個人がより有利な結婚契約を利用できることを示唆しており、これは重要な政策的意味を持つ。

求人情報のビッグデータから、COVID-19が米国の雇用市場に与えた影響のいくつかの側面が明らかになった。企業は、高技能職の求人広告を低技能職よりも削減しており、中小企業は新規採用をほぼ全面的に停止している。新規雇用の削減とダウンスキリングは、地域の労働市場に厚みがなく（雇用が少数の企業に集中している）、低所得者層や所得格差の大きい地域で顕著に見られます。また、労働者の組合活動が活発な産業や非貿易部門では、雇用削減がより深刻である。金融機関へのアクセスは企業の雇用に影響を与え、信用力の低い企業は求人情報の掲載を最も減らしている。本研究では、2020年初頭の世界的なパンデミックが雇用の力学をどのように形成しているかを明らかにし、パンデミックの影響を最も受ける企業、仕事、場所、産業、労働市場を特定した。この結果は、回復の規模と速度に対する重要な課題を示している。

フロリダ州の出生証明書を学校の記録と照合して分析した結果、幼少期の行動や学業の成果における女性の優位性は、成果分布の極端な部分におけるジェンダーギャップによってもたらされていることがわかった。本研究では、無条件分位点回帰を用いて、家族の社会経済的地位（SES）が男児の下側のアウトカムに異なる影響を与えているかどうかを調べた。その結果、男子のアウトカムに対する家族のSESの差異効果は、ジェンダーギャップが最も顕著な分布の部分に集中していることがわかった。家庭環境が男子に与える不均衡な影響を考慮すると、高校中退の男女格差が大幅に縮小することがわかった。

米国企業の収益性と市場評価の上昇、賃金の伸び悩みと所得に占める労働分配率の低下、失業率とインフレ率の低下は、前世代のマクロ経済環境を定義してきた。本稿では、これらの現象を労働力の低下に基づいて統一的に説明している。個人レベル、産業レベル、州レベルのデータを用いて、労働者の力の低下は、賃金水準の低下、pr ofitシェアの上昇、NAIRUの低下と関連することを示した。労働力低下仮説は、労働分配率の低下とNAIRUの低下を同時に説明することができ、また、データによってより直接的に裏付けられているため、企業の市場力の増加よりも、観測された変化を説明するものとしてより説得力があると主張する。

本研究では、社会保障制度の完全退職年齢（FRA）の引き上げが、給付請求と退職の行動にどのような影響を与えるか、特にこれら2つの選択の相互作用について研究する。社会保障庁の行政データを用いて、伝統的なコホート分析と回帰不連続分析という補完的な研究デザインを実施した。その結果、FRAの増加は請求年齢を強くかつ即座に変化させるが、退職年齢は旧FRAである65歳に持続的な「粘着性」を示すことがわかった。本研究では、退職年齢の固定化の背後にある可能性のあるメカニズムを探るために、いくつかの戦略を用いており、FRAに対する個人の反応における雇用者の役割を示唆する証拠を発見した。

また、ギグ・エコノミーの導入により、起業家予備軍がダウンサイドの状態で収入を補う機会が生まれ、失敗した場合には収入のフォールバックという形で保険がかけられる。本研究では、ギグ経済が収入の補完と起業に関連した収入の変動に対する保険の役割を果たすという概念を裏付ける概念的枠組みを提示し、米国の都市におけるライドハイリングの時差展開という形で、オンデマンドでプラットフォームに対応したギグ経済が到来したことを利用して、ギグ経済の到来が新規事業形成に及ぼす影響を検証する。ギグ・オポチュニティの導入は、地域における新規事業登録数の～5％の増加と関連しており、それに応じて新規登録事業者に対する中小企業向け融資も大きく増加しています。起業家精神に関連したキーワードでのインターネット検索数は7%増加し、我々の概念的枠組みの予測をさらに裏付ける結果となった。参入の増加は、平均所得が低く、信用制約が大きい地域や、将来の賃金水準や賃金上昇に関する事前の経済的不確実性が高い地域で大きくなっています。

ジョージア州では、高校を卒業して大学に入学する学生の約半数が、最低でもSATスコアを必要とする公立4年制大学に入学している。回帰不連続法による推定では、公立4年制大学への入学は、30歳前後の学生の家計収入を20％押し上げ、低所得の高校出身者ではさらに大きな影響がある。この分野へのアクセスは、学生ローンの残高やその他の経済的健全性の指標には明確な影響を与えない。限界的な学生にとって、このような教育機関への入学は、短期的に見ても大きな私的利益をもたらし、長期的に見ても国家予算にプラスの利益をもたらす。

本研究では、幼少期の健康とその後の健康との関連性を調査した先行研究を発展させ、幼少期の健康の異なる側面と、重篤な心血管疾患（CVD）の発症年齢や仕事に関連する複数の健康アウトカムからなる複数のライフコース・アウトカムを含めた。幼少期の健康の4つの次元とは、精神的、身体的、自己評価の高い一般的な健康、重度の頭痛や偏頭痛です。使用したデータセットは、Survey of Health, Ageing and Retirement in Europe（欧州における健康・高齢・退職に関する調査）の21カ国です。本研究では、幼少期の健康状態の異なる側面が、その後のアウトカムと独特の関係にあることがわかりました。男性の場合、幼少期の精神的な問題は、ライフコースにおける仕事関連の健康アウトカムに対してより強い役割を果たしているが、幼少期の一般的な健康状態が悪い、あるいは良好であることは、40代後半のCVD発症の急増とより強く関連している。女性の場合、幼少期の健康状態とライフコースのアウトカムとの間のこれらの関連性は、男性に比べて明確ではない。40代後半のCVD発症の急増は、重度の頭痛や偏頭痛を持つ人が牽引しているのに対し、身体的な健康問題を早期に抱えている人は、仕事に関するアウトカムで示されるように、一般的に良好である。また、可能性のある媒介要因を探り、コントロールし、Oster（2019）が提案したテストを用いて、省略された変数の重要性を評価する。

1948年から2013年の間、多くの要因が人的資本に大きな影響を与え、それが米国の経済成長に影響を与えた。  本章では、これらの要因を、Jorgenson-Fraumeniの人的資本を会計に統合した完全な国民所得会計システムの中で分析する。  人的資本を組み込むことで、時系列での経済成長や特定のサブ期間での経済成長について、特に1995-2000年と2007-2009年の期間について、新たな視点が得られた。1995-2000年の期間では、人的資本投資の減少が見かけの経済成長を著しく低下させた。  2007-2009年の期間では、人的資本投資の増加が大不況の負の影響を和らげた。  より長い期間で見ると、まず第二次世界大戦後のベビーブーム、そして教育の大幅な増加が、予想以上に高い経済成長をもたらしました。  しかし、この期間の終わりには、教育の増加ペースが鈍化し、労働力が高齢化したため、人的資本による成長は減少した。

本研究では、中国のディアスポラ研究者（中国で生まれ、国外で活動している研究者）が、中国が世界の科学分野でキャッチアップし、研究論文や引用数で世界のトップになったことに貢献したかどうかを検証した。  中国人ディアスポラの科学論文の著者を特定するために、名前をベースにした新しい方法を用いて、これらの研究者が質の高い世界的な科学論文の大部分を作成し、同じ年代の他の論文の約2倍の被引用数を獲得していることを示している。また、ディアスポラの研究者は、中国での科学的発見を世界と結びつける共著や引用のネットワークにおいて重要なノードであることがわかった。共著においては、ディアスポラの研究者は、中国を対象とした著者との国際的な共同研究に過分に参加しています。  被引用においては、ディアスポラの著者がいる論文は、ディアスポラの著者がいない中国以外の論文よりも、中国宛の論文を引用する可能性が高く、同様に、中国宛の論文は、ディアスポラの著者がいる中国以外の論文よりも、ディアスポラの著者がいる中国宛の論文を引用する可能性が高い。  このような経路を経て、ディアスポラの研究は、中国の2000年から2015年の科学分野での追い上げと、世界の科学全体に貢献している。これは、知識移転のエスニック・ネットワーク・モデルと一致しており、研究者の移住が元の国に害を与えるという頭脳流出の懸念に反している。

人種や性別による教育の効果を評価することは、重要であると同時に難しい。本研究では、著名な陸軍士官学校であり、高い評価を受けているリベラルアーツカレッジであるWest Pointの11コホートのデータを用いて、この問題を調査しました。3つの総合的な尺度の入学時のスコアを用いてマッチングを行ったところ、黒人学生と白人学生のスコア分布が非常によく一致しました。その結果、黒人学生の卒業時の成績は、マッチした白人学生よりも低いが、卒業率、卒業後の陸軍への残留率、早期昇進率は同等であることがわかった。ヒスパニック系の白人との比較では、違いは見られませんでした。女性と男性の比較では、女性の方が達成率と留年率が低いことがわかった。

強制的な社会は、マイナスの経済的ショックにどのように対応するのでしょうか。この疑問を20世紀初頭のアメリカ南部で探ってみました。建国以前から綿花栽培が南部の政治と制度を形成しており、奴隷制度の発展、民主的制度の欠如、白人と黒人の集団間関係などが見られます。本研究では、1892年から1922年にかけて発生したオオゾウムシによる自然実験を利用して、この地域の綿花生産を破壊した。パネル差動分析の結果、南部社会はこのショックに対応して、リンチの減少や南軍の記念碑建設の減少など、暴力性や抑圧性が低下したことが明らかになった。また、被害を受けた郡では、KKKの活動が少なく、非白人の有権者登録が多く、1960年代に抗議行動という形で紛争的な政治を経験する可能性が低かったことが、被害の空間的な変化と歴史的な綿花の専門性を利用したクロスセクションの結果で示された。そのメカニズムについては、強制力の低下はアフリカ系アメリカ人の国外移住に対する反応であることを示している。反民主主義的な制度の下でも、普通の人々は「自分の足で投票する」という能力によって政治的権力を維持することができる。

米国最大の給与処理会社が提供する週単位の給与データを用いて，COVID-19パンデミックの最初の4ヵ月間における米国の労働市場の変化を測定した．4月下旬に総雇用者数が21％減少した後、6月下旬には雇用者数がやや回復しました。一時的に休業していた企業の再開が、特に中小企業の雇用回復に大きく貢献した。再開した企業と継続している企業の両方において、労働者の呼び戻しが最近の雇用増加の重要な要素であることを示している。雇用の減少は低賃金の労働者に偏っており、6月下旬の時点で、最低賃金の5分位の労働者の雇用は、2月中旬の水準と比較して20％減少しています。その結果、2月から6月の間に平均基本給が上昇したが、この上昇はすべて構成比効果によるものである。最後に、企業は約700万人の労働者の名目賃金を引き下げ、その他の多くの労働者については定期的な賃上げを見送ったことを報告します。

米国の歴史的な国勢調査データをリンクさせるという最近の革新的な手法を用いて、移民が原住民に与える経済的影響を、地理的な移動反応も含めて研究した。その結果、外国人移民の到着は、先住民の国外移住と国内移住の両方を著しく増加させることがわかった。この選択的な地理的移動を考慮すると、移民が原住民の労働者に与える経済的影響は、労働者の所得にプラスの影響を与えないなど、これまでの研究よりも小さいことがわかった。つまり、移民の労働力に追いやられて地元の労働市場から流出してしまう労働者がいる一方で、残った労働者は大きな恩恵を受けている。また、若くて低スキルの労働者は移民増加の「敗者」であるのに対し、高齢で高スキルの労働者は「勝者」であることもわかった。

テクノロジー企業の多くは、すべてのポジションを埋めることや、従業員の男女比を揃えることに苦労しています。男女間の格差を説明する1つの方法として、テクノロジー企業の競争的な組織環境下で働く意欲が男女間で異なる可能性が考えられる。この問題を調べるために、本論文では、プラットフォームを利用した大規模なフィールド実験を行った。この実験では，米国の大学教育を受けた97,696人の個人が，技術関連の製品開発活動に参加する機会を与えられ，他の参加者との競争的な相互作用を重視する治療法と協調的な相互作用を重視する治療法に無作為に割り当てられた。その結果、(1)非STEM分野では、女性は男性に比べて競争的な治療を受けると参加率が27％低下することがわかった。しかし、今回の主な発見である（2）STEM分野では、競争に対する男女の反応に統計的な違いは見られませんでした。このパターンは、（3）非STEM分野の男性が、競争下で成功する可能性を過信していることと一致する。また、STEM分野への参加率が最も高い一方で、（4）ある分野における男女の参加率は、その分野がSTEM分野であるかどうかではなく、男性優位か女性優位かによって予測されることもわかった。理論的な解釈と組織への影響について考察する。

COVID-19によるロックダウンの時期の違いが、家計の支出やマクロ経済への期待にどのように影響するかを、1万人以上の回答者を対象にカスタマイズした調査を数回に分けて実施した。調査参加者の約50％がコロナ・ウイルスによる所得と資産の損失を報告しており、その平均損失額はそれぞれ5,293ドルと33,482ドルであった。消費者支出は31ポイント減少し、中でも旅行と衣料品が大きく減少しました。先にロックダウンが実施された郡に住む世帯は、今後12ヶ月間の失業率が13％ポイント高くなると予想しており、3年から5年後の展望においても引き続き失業率が高くなると予想していることがわかった。また、将来のインフレ率の低下、不確実性の増大、10年先までの住宅ローン金利の低下、外国株式から流動性の高い貯蓄への移行などを予想している。ロックダウンの実施は、ここ数ヶ月の雇用の減少や個人消費の落ち込みの原因の多くを占めると考えられます。ロックダウンは、地域の経済状況や家計の期待に顕著な影響を与えますが、議会、FRB、財務省の支持率にはほとんど影響を与えず、大統領の支持率の低下につながります。

我々は、2020年4月1日に発効した米国の大規模な臨時病欠（PSL）義務化が、携帯端末から得られる物理的な移動行動で表される自己隔離に与える影響を研究した。  このような行動は、感染症の封じ込めには欠かせません。  国のPSL政策は、COVID-19の世界的大流行を受けて実施され、2週間の完全補償付き有給休暇が義務付けられた。  本研究では、この政策の影響を差分法を用いて調査し、有給休暇を取得できる可能性の高い「非重要」労働者の割合が政策実施前の郡レベルで異なることを利用した。  その結果、この政策によって家庭での平均労働時間が増加し、仕事をしている可能性の高い人の割合が減少したという強固な証拠が得られた。  政策の影響が最も少ない郡と最も多い郡を比較すると、1日あたりの平均在宅時間が8.9％、在職時間が6.9％減少した。

ビジネス不確実性調査(SBU)の1年後の企業レベルの期待値を用いて、雇用と売上に関する新しい前向きの再配置指標を構築した。これらの指標は2020年2月以降に急激に上昇し、4月には雇用と売上のCOVID前の平均値の2.4倍（3.9倍）に達した。また、COVID-19ショックが企業の人員配置に与える短期的な影響を定量化するために、4月のSBUの特別質問を利用しました。その結果、COVID-19ショックによる解雇10件につき、新規採用者3件が確認され、最近の解雇の42％が恒久的な雇用喪失につながると推定された。この調査結果は、パンデミックによって需要が大幅に増加した企業があるという逸話的な証拠や、同時期の総企業数の増加に関する証拠、パンデミックによって企業間の株式リターンの分散が急激に上昇したことを示す証拠とよく一致している。エビデンスを明らかにした上で、経済見通しやパンデミックに対する政策対応への影響を考察する。労働者の収入を上回る失業給付水準、従業員の雇用維持を補助する政策、職業免許の制限、企業形成に対する規制の障壁は、COVID-19ショックに対する再配分の反応を阻害する。