インドでは、1947年に制定された産業紛争法（IDA）により、100人以上の労働者を抱える企業が雇用を縮小した場合、多額の費用を支払うことが義務付けられています。2000年代初頭以降、インドの大手製造業はIDAの適用を受けない契約労働者への依存度を高めている。2000年には20％だった契約社員の割合が、2015年には100人以上の企業の雇用全体の38％を占めるようになりました。同時期に、インドの正規製造工場における企業規模分布の右端の厚さは増加し、大企業の平均労働生産性は低下し、大企業の雇用創出率は上昇し、大企業が新製品を導入する確率は上昇した。  これらの結果は、大企業の間で契約労働者への依存度が高まったことに起因するという証拠を示した。解雇コストを前提とした企業成長モデルによれば、契約労働者の増加はインドの製造業のTFPを7.6%増加させたが、これは大企業と中小企業の間のミスアロケーションを一度だけ減少させることで発生したものであり、長期的な成長率の変化は無視できる。

本論文では、中程度の重罪（強盗、暴行など）に直面している13歳から17歳の青少年を対象とした修復的司法の介入の効果を研究した。  対象となる青少年は、Make-it-Right（MIR）修復的司法プログラムに参加する群と、刑事訴追を受ける対照群に無作為に割り付けられた。  MIRの効果は、無作為化後の4年間に青少年が再逮捕される可能性に及ぼす影響を推定した。MIRに割り当てられたことで、6ヶ月以内に再逮捕される可能性が19％ポイント減少し、対照群に比べて44％減少した。  さらに、この再犯率の低下は、無作為化後4年間も持続している。  このように、我々の推計では、少年修復的司法協議会は、比較的重大な犯罪で起訴された少年の再犯率を低下させ、従来の刑事司法慣行に代わる有効な手段となり得ることが示された。

認知科学の大規模な文献では、豊かな国では流動性知能（推論能力）が上昇するという不可解な「フリン効果」が研究されている。我々は、ある集団のスキルの組み合わせが、労働市場における異なるスキルの相対的なリターンと、スキルを生産する技術によって決定されるという経済モデルを構築した。このモデルを、スウェーデンの行政データを用いて推計した。入隊時の試験データと課税台帳の収入記録を組み合わせることで、論理的推論能力の労働市場での相対的なリターンが、語彙知識に比べて増加していることがわかった。推定モデルでは、労働市場への還元の変化が、測定された推論能力の向上の36％を説明し、知識の低下も説明できることが示唆された。親に対する独自の調査、学校カリキュラムの傾向の分析、職業特性の分析により、知識よりも推論を重視する傾向が見られた。

本論文では、カナダ学生ローンプログラム（CSLP）の詳細な借り手情報と長期の返済履歴を含む新しい行政データを用いて、学部学生ローンの収益率を測定した。本論文では、カナダ学生ローンプログラム（CSLP）の詳細な借り手情報と長い返済履歴を含む新しい行政データを用いて、学部学生ローンの収益率を測定した。研究分野は特に重要な収益率の決定要因であり、借り手ごとに予測される収益の変動の22％を説明している。  このばらつきが、CSLP の借り手間の相互補助や、潜在的なリスクベースの融資限度額にどのような影響を与えるかを調べた。融資実行時に入手可能なすべての情報を用いて、借り手ごとに事前に予測されたリターンにばらつきがある場合、民間の貸し手による高リターンの借り手のクリームスキミングの可能性の意味を研究する。

本論文では、家族が子供にどのような価値観、特に従順さと独立性に関してどのような価値観を与えるのか、そしてその価値観が社会的流動性とどのように相互作用するのかを分析した。このモデルでは、自立した労働者はより多くのインセンティブを必要とするため（賃金が高い場合、これらのインセンティブは自動的に得られる）、特に賃金が低い場合、従順さは雇用者にとって有用な特性である。したがって、低賃金の環境では、低所得者層の家族は、労働市場で不利にならないように、子供に従順さという価値観を与えることになる。独立性が起業活動に役立つ程度であれば、社会的流動性を低下させることになる。一方、高所得者や特権階級の親は、家族の資源や特権のおかげで子供がより高所得の起業（または経営）活動に参加できることを期待しているので、常に自立の価値観を与えます。また、労働市場のインセンティブが従順さを助長する場合、政治的活動が阻害される可能性があり、これが社会階層や移動性のパターンが異なる複数の定常状態を生み出す可能性があることを述べています。

書籍は、様々なキャラクターの表現を通して、子どもたちが社会や社会規範について学ぶ方法を形成します。子どもたちが本の中で出会うメッセージをよりよく理解するために、私たちは画像を体系的にデータに変換する新しい人工知能の手法を導入しました。そして、これらの画像処理ツールと確立されたテキスト解析手法を用いて、米国の学校や家庭で一般的に読まれている児童書に登場する人種、性別、年齢の表現を過去100年間にわたって測定しました。その結果、時間の経過とともに肌の色が濃いキャラクターが増えていることがわかったが、図書館で借りられる可能性が2倍高い「主流派」の受賞作品では、認識された人種で条件付けしても、肌の色が薄いキャラクターが多く描かれていることがわかった。すべての書籍において、子供は大人よりも明るい肌で描かれている。これは、物語の中で実質的に描かれているよりも、絵の中で象徴的に描かれていることを示唆している。米国の人口に占める割合が増加しているにもかかわらず、黒人とラテン系の人々は、主流のコレクションでは十分に表現されていません。一方、男性、特に白人男性は、常に過剰に表現されています。我々のデータは、米国の学校や家庭における児童書を通じた教育の「ブラックボックス」を覗き、何が変化し、何が存続しているのかを明らかにしている。

COVID-19のパンデミックは、病気とそれを軽減するための封じ込め政策という2つの危機をもたらしました。しかし、低所得国では、これらの政策が、特に被害を受けやすい女性にどのような影響を与えているのかについての証拠はほとんどありません。本研究では，大規模な電話調査を実施し，地理的に異なるインドの封じ込め政策を利用して，パンデミックと封じ込め政策の両方と，メンタルヘルスや食料安全保障などの女性の幸福度の指標との関連を推定した．その結果、パンデミックにより、所得の大幅な減少、食料不安の増大、女性のメンタルヘルスの低下が見られました。COVID-19の感染拡大を食い止めるためには、封じ込め政策が重要である可能性があるが、封じ込め政策の普及率が高いほど、特に女性の食糧不安が増大し、女性のメンタルヘルスが低下することがわかった。平均的な封じ込めレベルは、女性の悲しみ、落ち込み、絶望感の可能性を39～40％増加させ、女性がより心配に感じる可能性を変数平均の45％増加させることと関連している。特に、娘を持つ女性や女性が世帯主の家庭に住む女性など、弱い立場にある女性グループでは、メンタルヘルスの低下が大きくなる。

アメリカには、単一民族であることを認識している400万人のネイティブ・アメリカンが住んでいます。  また、300万人が他の人種との組み合わせでネイティブアメリカンを名乗っています。  しかし、彼らが詳細な調査の対象となることはほとんどない。  私たちは、1993年から2020年の間、アメリカ先住民の一貫して悪い精神状態、つまり慢性的な苦痛のレベルが、白人や黒人のアメリカ人よりも高いという初めての証拠を示した。  この傾向は、30歳以上では顕著ですが、若年層ではそれほどでもないことがわかりました。  時系列で見ると、アメリカ先住民や多民族の間で慢性的な苦痛が増加していることがわかります。  しかし、アラスカ、アリゾナ、モンタナ、ニューメキシコ、ノースダコタ、サウスダコタ、オクラホマの7つの州のうち、ネイティブアメリカンの人口が最も多い州に住むネイティブピープルの間では、慢性的な苦痛が最も少ないようである。  これらの事実は重要でありながら、あまり知られていないと私たちは判断しています。  これは、白人の生理的幸福度の低下について、学者やメディアが多大な関心を寄せているのとは対照的である。

中国のある求人サイトで、雇用主が明示的に性別を指定していたものが一夜にして削除されたところ、成功した応募者のプールはより統合されたものとなった。つまり、男性（女性）を希望していた求人へのコールバックのうち、女性（男性）の割合が63（146）％増加したのである。性別が一致しない応募者が大幅に増加し、それらの応募者が雇用者によって驚くほどよく扱われたため、この削除はこの意味で「効果があった」と言える。  除去は総体的なマッチングの摩擦にはほとんど影響しなかった。  しかし、統合された職種は、最もジェンダー的なものではなく、不釣り合いに低賃金の仕事であった。

病院は米国の医療の中心であり、様々な補助金を含めて医療費全体の3分の1を受け取っている。それにもかかわらず、一部の病院は債務超過に陥り、市場から撤退しています。調査では、その後のアクセス問題が明らかにされていますが、より広範な影響についてはあまり理解されていません。我々は、2005年から2017年の間に行われた100以上の農村部の病院閉鎖を調査し、地域経済への影響を定量化した。その結果、雇用は急激かつ継続的に減少しているが、その減少は医療関係の職種に限定されており、完全閉鎖を経験した地域に大きく影響されていることがわかった。また、消費者の経済的健全性への影響はわずかであり、住宅市場は病院閉鎖前から低迷していた。

我々は、2002年から2010年にかけて再入隊するかどうかを選択した43万人の米国陸軍兵士を対象に、統計的生命の価値（VSL）、すなわち富と死亡リスクをトレードオフする意思を推定した。離散選択ランダム効用法を用いて、保持ボーナスと死亡リスクに大きなばらつきを持たせた結果、VSLの平均値は50万ドルから90万ドルとなり、米国民間労働市場の推定値よりも一桁小さい値となった。さらに、富と死亡リスクの間の無差別曲線を復元することで、実質的な異質性を明らかにした。VSLは、タイプ内の死亡リスクに応じて増加し、戦闘職種の兵士は非戦闘職種の兵士よりもVSLが低いことがわかった。

パンデミック後の経済では、有給休暇の約5分の1が自宅から供給され、収入で加重した場合には4分の1以上になると考えられる。この予測を踏まえて、今回の「就業構造と意識に関する調査」のデータを用いて、家庭用インターネットアクセスの質の意味を考えてみる。高品質で完全に信頼できる家庭用インターネットサービスをすべてのアメリカ人に提供すること（「ユニバーサルアクセス」）は、今後数年間で所得加重型の労働生産性を推定1.1％向上させる。これにより、年間1,600億ドル、4％の資本率で計算すると4兆ドルの生産性向上が期待できます。COVID-19のパンデミックのような経済災害では、ユニバーサル・アクセスによるフロー・アウトプットのペイオフが約3倍になると推定される。また、今回の調査データによると、年齢、雇用形態、収入、勤務形態などの条件付きで、家庭用インターネットサービスが充実している人ほど、パンデミックの際に主観的幸福度が高かったという。つまり、ユニバーサル・アクセスは生産性を向上させ、移動や人との交流が妨げられるような将来の災害時に、経済的・社会的な回復力を高めることになるのです。

カナダの労働市場は、COVID-19パンデミックの発生後、かつてないほどの混乱の時期を経験した。標準的な労働力統計と求人情報に関する新しいデータを用いて、主な変化を分析した。雇用関係が一時的に断絶した後、より標準的な労働市場での検索とマッチングが行われる段階を想定し、ストックデータとフローデータを用いて主要な動向を把握した。その結果、2020年には雇用、失業、労働市場のアタッチメントが劇的に変化し、2021年には強い労働需要と低迷した雇用率の頑固な維持が共存する異常な回復の兆しが見られた。

1935年に初めて政権を握ったノルウェー労働党は、公約である学校教育の大改革を実施した。この改革では、開発が遅れている農村部での最低授業時間が引き上げられ、農村部の学校が利用できる資源が増加し、クラスの規模が縮小され、教師の給料が増加した。改革の影響を強く受けたコーホートでは、教育水準が大幅に向上し、労働所得が増加したことが明らかになった。我々の主要な結果は、学校教育改革によって、その後の選挙でノルウェー労働党への支持が大幅に増加したことである。この追加的な支持は数十年にわたって続き、ノルウェーの社会民主主義連合への支持を維持する上で極めて重要な役割を果たした。これらの結果は、教育の直接的な影響によるものではなく、投票率の上昇や、労働党が改革の影響を最も受けた地方自治体に向けて注目度やリソースを高めたことでも説明できない。むしろ、学校教育改革の恩恵を受けたコーホートとその親たちが、自分たちに有益な大改革を実現した労働党に報いたことを示唆している。

COVID-19のパンデミックとそれに伴う緩和策は、米国の人口の大部分に大きな経済的ダメージを与えた。高齢者や障害者にとっては、社会保障制度への波及効果により、若くて健康な労働者が経験した影響よりも持続的で財政的なコストがかかる可能性がある。本研究では、Current Population Survey（人口動態調査）、退職金・障害者手当の申請に関するSocial Security Administrative Data（社会保障行政データ）、およびGoogle Trendsのデータを用いて、50歳から70歳の高齢者に対するCOVID-19の影響を評価した。50-61歳の雇用は5.7pp（8.3％）、62-70歳の雇用は3.9pp（10.7％）と、パンデミック前に予測されていたよりも大幅に減少した。50-61歳では、失業と、障害や退職以外の理由による労働力の離脱が、それぞれ雇用減少の63％と30％を占めました。62-70歳では、失業（50％）と退職による労働力喪失（30％）が減少の2大要素となった。また、障害による離職の報告（4〜5％）、障害保険の申請（15％）、障害に関するGoogle検索の強度（7％）が減少していることがわかった。退職給付の申請は、全体としてはほぼ横ばいだが、申請者がインターネットでの申請に切り替えたことを示す証拠が見つかった。本研究では、潜在的なメカニズムを探り、供給側と需要側の両方の説明が可能であることを示した。

本論文では、人手不足の学校で教師の報酬を増やすことで、有能な教師へのアクセスの不平等を減らす方法を研究している。ペルーの教員報酬構造の無条件変更を利用して、まず、あまり好ましくない場所で給与を上げると、より質の高い志願者が集まり、生徒のテストスコアが向上するという因果関係を示す。次に、全国的に集中管理されている教員配属システムから得られたジオコーディングされた求人情報と豊富な応募データを用いて、地域の快適さ、学校の特徴、賃金に対する教員の選好のモデルを推定する。我々が推定したモデルによると、現行の政策は有用ではあるが、非効率的であり、人員不足の学校とそのコミュニティが直面する初期条件の不平等を効果的に解消するには十分ではない。均衡選別効果を取り入れた反実例分析により、代替的な賃金スケジュールを特徴づけ、学校間の教師の才能の配分における構造的不平等を減らすためのコストを定量化した。全体的な結果として、マッチングプラットフォームによって生成された情報を利用して、各求人情報ごとに報酬を設定する政策は、より効率的であり、学習機会へのアクセスにおける構造的不平等を減らすのに役立つことが示された。それに比べて、教師の好みを無視した硬直的なシステムは、間接的にそのような不平等を強化することになる。

政治的リーダーシップの変化は、経済的楽観主義の大きな変化を促す。我々は、2016年のトランプ当選というサプライズを利用して、政治力の変化が、最も結果的な家計の意思決定の一つである「子供を持つかどうか」に与える影響を明らかにする。共和党寄りの県では、民主党寄りの県に比べて出生率が急激かつ持続的に上昇しており、党派性の強さに応じて年間出生数に1.1～2.6％の差が生じている。トランプ大統領がターゲットとしたヒスパニック系住民は、非ヒスパニック系住民に比べて出生率が低下しており、特に農村部や福音派の白人に比べて低下している。さらに、トランプ氏が選挙前に訪問した後は、ヒスパニック系の相対的な出生率が低下する。

本論文は、恵まれないアフリカ系アメリカ人の子どもたちとその子どもたちの世代間移動を促進するプログラムの複数の有益な影響を示している。このプログラムは、第一世代の治療グループの成果をライフサイクル全体で改善し、それが第二世代の家庭環境の改善につながり、世代間でプラスの利益をもたらす。認知機能に関しては、54歳までプログラムの効果が長く続き、これまで幼児プログラムの議論で主流だった「フェードアウト」の主張とは矛盾している。第一世代の治療グループの子どもたちは、第一世代の対照グループの子どもたちに比べて、教育や雇用のレベルが高く、犯罪行為のレベルが低く、健康状態も良好である。

条件付現金給付（CCT）プログラムは、教育、消費、健康診断など、さまざまなアウトカムにプラスの効果をもたらすことが示されています。本研究では，コロンビアのCCTプログラムである「Familias en Acción」の都市版が，犯罪，10代の妊娠，高校中退，大学進学に及ぼす長期的な影響を，行政データを用いた回帰不連続法により推定した．ITT推定値では、男性では逮捕率が2.7pp、女性では10代の妊娠が2.3pp減少しました。男性では、高校中退率が5.8pp減少し、大学進学率が1.7pp増加しました。

米国の大企業108社が掲載する地理的に分散した求人情報に、ランダムな特徴を持つ83,000件以上の架空の応募書類を送付するという、全国規模の大規模な通信実験の結果を調査した。黒人特有の名前は、白人特有の名前に比べて、雇用主と接触する確率が2.1ポイント低下することがわかった。この人種間の接触率の差は企業によって大きく異なり、企業間の標準偏差は1.9ポイントとなった。また、男女間の接触率の平均的な差は有意ではないが、企業間の標準偏差は2.7ポイントであり、男性を優遇する企業と女性を優遇する企業があることがわかった。企業ごとの人種間コンタクト・ギャップは、時間的・空間的に持続しており、企業の収益性、連邦政府の請負業者であること、採用活動の集中度の指標と負の相関がある。差別の地理的分散はほとんど見られないが、2桁の産業が、人種および性別の接触格差の企業間の変動の約半分を説明している。人種間のコンタクトギャップは特定の企業に集中しており、人種差別の上位5分位の企業が黒人応募者とのコンタクトを失った原因の約半分を占めている。誤検出率を5％レベルに抑えた結果、23社が黒人応募者を差別していることが判明した。これらの結果から、大規模推論法を用いて高い信頼性で特定できる大企業の多くが、組織的な違法差別を行っていることが明らかになった。

我々は、仕事の効用（仕事のプロセス上の利益とコスト）の傾向が一般均衡と長期的なマクロ経済に与える影響に焦点を当てた理論を構築した。仕事の効用が経年的に増加すると、賃金上昇による労働供給への所得効果が代替効果を上回っても、人口当たりの労働時間は長期的にほぼ一定に保たれる。さらに、仕事の効用の経年的な向上は、通常の技術進歩による厚生利益に比べて大きなものになります。これらの2つの意味は、最適な労働時間の選択から導かれる方程式によって結ばれている。つまり、労働供給に大きな影響を与える職務効用の向上は、大きな厚生効果をもたらす傾向があるのである。

高齢者の栄養補助プログラム（SNAP）への参加率は伝統的に他のグループよりも低く、過去の推計では50％を下回っていた。本研究では，州のSNAP政策が，低所得のシニア（60歳以上）世帯と非シニア世帯のプログラム参加に与える影響を，2001年から2014年の12月に実施されたCurrent Population Survey Food Security Supplementのデータを用いて検証した．その結果，SNAPの対象者を拡大するための政策は，シニア層の参加率をわずかに増加させたが，非シニア層ではより大きな増加をもたらしたことが示唆された。一方，取引コスト，スティグマ，アウトリーチに関する政策は，いずれのグループにもほとんど影響を与えていないことがわかった。

本論文では、うつ病、統合失調症、双極性障害（BD）に焦点を当て、メンタルヘルスのキャリアへの影響を調査した。デンマークの個人レベルの登録データによると、これらの障害は、うつ病の34％、双極性障害の38％から統合失調症の74％まで、大きな収入減をもたらすことがわかった。本研究では、1976年にリチウムがBDの維持療法として承認されたことを利用して、メンタルヘルスがキャリアに与える因果関係を調べた。ベースライン推計では、BDの典型的な発症年齢である20代で治療を受けた人と受けていない人のキャリアの成果を比較しました。その結果、治療を受けることで、BDに関連した収入ペナルティの3分の1が解消され、低収入または無収入のリスクが大幅に減少することがわかりました。重要なのは、治療を受けることで、BDに伴う障害リスクの半分以上が解消されることです。

9/11後のGIビル（PGIB）は、米国でこれまでに制定された最大かつ最も寛大な大学補助金の一つである。本研究では、PGIBが退役軍人の大学進学、学位取得、連邦教育税制優遇措置の利用、および長期所得に与える影響を検証する。PGIBの導入により、大学進学率は0.17年、学士号取得率は1.2ポイント上昇しました（ベースは9％）。しかし、PGIBの導入により、退役後9年間の平均年収は900ドル（32,000ドルを基準とする）減少した。また、AFQTのスコアが低く、職業的スキルが低い退役軍人の方が、在籍年数の影響が大きく、収入の影響もマイナスである。様々な保守的な仮定の下では、退役軍人が現役時代にこれらの収入減を取り戻すことはできないだろう。  法案通過時にすでに大学に在籍していた退役軍人は全員、在学月数が増加したが、これが学士号取得率と長期的な収入の増加につながったのは、公立校に在籍していた退役軍人のみであった。特定のグループの学生については、多額の補助金は学位取得をわずかに助けるが、労働市場での経験が失われるために長期的な収入に悪影響を与える。

1960年から1980年にかけて、黒人と白人の賃金格差はなぜ収束し、それ以降はなぜ停滞しているのか？  この疑問に答えるために、我々は味覚的差別と統計的差別の両方の概念を統合した統一モデルを、タスクベースの職業選別モデルに導入した。このフレームワークの中心となるのは、差別は各仕事のタスク要件によって異なるという考え方である。  この枠組みを用いて、1960年以降の黒人と白人の賃金格差の推移を説明する上で、人種固有の要因の傾向とタスク価格の変化が果たす役割を明らかにし、定量化した。  その際、新しいタスク指標である「接触タスク」に注目した。この指標は、個人が仕事の一環として他者と交流する度合いを測定するものである。  接触タスクにおける人種間格差の変化は、味覚に基づく差別の変化の良い代理となるという証拠を提示した。  その結果、米国では過去60年間に味覚に基づく差別が減少し、人種間のスキル格差が縮小したことがわかった。しかし、1980年代以降、人種間のスキル格差や差別の減少が黒人と白人の賃金格差に及ぼす影響は、平均的に黒人労働者よりも白人労働者に有利なアブストラクトタスクのリターンの増加によって相殺された。

景気循環に関係のない特質的な消費ショックを排除することによる厚生効果は、家計効用の47.3％、景気循環に関係のある特質的なショックを排除することによる効果は、効用の3.4％と推定される。前者の推定値は、景気循環に関連する/しない特質的ショックの区別、ショックの負の歪度の推定、家計レベルのCEXデータから特質的ショックのターゲット・モーメント、ターゲット・マーケット・モーメントを用いたことにより、初期の推定値を大幅に上回っています。総括的なショックを排除することのメリットは効用の7.7%。政策は、家計の主要な賃金労働者の死亡や、不況とは必ずしも関係のない雇用の解雇など、景気循環とは関係のない特質的なショックを保証することに焦点を当てるべきである。

この論文では、ペリー・プリスクール・プロジェクトのライフサイクルにおける世代内・世代間利益を収益化している。ペリー・プリスクール・プロジェクトは、ヘッド・スタート以前に実施された先駆的な高品質幼児教育プログラムで、恵まれないアフリカ系アメリカ人を対象とし、無作為化試験によって評価された。このプロジェクトは、実験的に評価された幼児教育プログラムの中で、最も長い追跡調査を行っています。このプログラムは、実験的に評価された幼児教育プログラムの中でも最も長い追跡調査を行っています。最初の参加者とその子供たちに影響を与えることで、大きな利益を生み出しています。ライフサイクルデータを利用することで、初期のテストスコアからライフサイクルの利益を予測するという広く使われている手法の精度を評価することができますが、これは難しいと考えられます。

家計の富と不労所得の特質的、外生的な変化に対して、アメリカ人がどのように反応するかを研究した。我々の分析は、米国の宝くじ当選者に関する行政データと、宝くじ当選のタイミングのばらつきを利用したイベント・スタディ・デザインを組み合わせたものである。我々の最初の貢献は、宝くじの当選金に対する所得の反応を推定したことであり、その結果、富と所得に対する有意で大きな効果を見出した。平均して、ある期間に1ドル余分に稼いだ場合、税引き前の労働収益は約50セント減少し、労働税総額は10セント減少し、消費は60セント増加します。これらの効果は所得分布によって不均一であり、所得分布の上位4分の1の世帯では、より大きな額の所得の減少が見られます。2つ目の貢献は、非線形の税金に直面し、集中的マージンと広範なマージンに沿って収益を選択する、豊かなライフサイクル・モデルを開発し、適用したことです。このモデルを我々の推計した所得反応にマッピングすることで、2つの政策改革（UBIの導入と最高限界税率の引き上げ）の影響に関する有益な境界を得ることができた。最後に、追加の富と未収所得が、地理的移動と近隣地域の選択、退職の意思決定と労働市場からの退出、家族の形成と解散、起業への参入、仕事から仕事への移動など、幅広い行動にどのような影響を与えるかを研究している。

本研究では、気候変動が地域、セクター、企業間の労働と資本の再配置に与える影響を調査する。過去20年間にブラジルで発生した異常気象に関する新たにデジタル化された行政報告書と、過去の平均値と比較して過剰な乾燥度を示す気象学的指標を用いて、被害を受けた地域の地域経済、発生した労働と資本の流れの大きさ、目的地の地域における要素配分への干ばつの影響を推定した。その結果、2つの主要な結果が得られた。短期的には，地域経済は他地域との金融統合を通じて負の天候ショックに備えている。しかし、長期的には、影響を受けた地域では、融資の減少による資本流出が発生し、投資機会が恒常的に減少することになる。第二に、異常乾燥は地域経済と移民ネットワークで結ばれた地域経済の両方の構造に影響を与えることがわかった。直接的な被害を受けた地域では、農業とサービス業に集中して人口と雇用が大幅に減少する。地元の製造業が離職者の一部を吸収する一方で、これらの地域では大量の移民が発生します。気候移民を受け入れた地域では、農業とサービス業で雇用が拡大したが、製造業では拡大しなかった。社会保障データを用いて、労働市場の摩擦が移民を移民のソーシャルネットワークにつながる企業に向かわせているという証拠を示している。このことは、移住先の地域における経済活動の構成や企業規模の分布に影響を与える。

過去40年間で、学士号を持つ労働者と高校卒業資格を持つ労働者（しばしば「非熟練者」と呼ばれる）の間で、所得の不平等が著しく拡大した。このような労働者は、スキルがないのではなく、別のルート、つまり仕事の経験によってスキルを身につけているため、STARであると主張する。労働者の実際のスキルの代理として現在の仕事のスキル要件を用いると、どちらのグループの労働者も以前の仕事と同様のスキルを必要とする職業に移行するが、学士号を持つ労働者は、スキル要件が労働者の観察されたスキルを上回る高賃金の職業へのアクセスが劇的に良いことがわかった。このような機会格差の測定は、学位の有無による所得格差を新たに説明するものであり、人的資本の形成におけるOJTの重要な役割を再確認するものである。

発展途上国では、非農家のインフォーマルビジネスが企業分布の大部分を占めている。本研究では、非農業系インフォーマル企業の参入と退出に関する新しい定型化された事実を、15年間にわたる全国代表パネルデータを用いて、ベトナムの地域経済発展のレベルが異なる地域間で記録した。まず、インフォーマルな企業の参入・撤退率は年率14-18%程度であることがわかった。入社率と退社率は、ある時点、産業内、地域内で類似しており、高い相関関係があることがわかった。両者は経済発展に伴い、時間的にも空間的にも減少する。第二に、市場の選択はどの企業が生き残るかに影響を与えるが、参入と退出は総体的な（収益）生産性や家計外の労働者の雇用にはほとんど正味の影響を与えない。これは、参入企業と退出企業の労働生産性が重複しており、生き残った参入企業のその後の生産性の伸びや雇用が低いためである。それにもかかわらず、参入と退出は個人の所得に大きな変化をもたらしている。第三に、インフォーマルビジネスへの参入と退出の収入の重複が大きいこと、参入率と退出率の相関が高いことは、オーナーの教育やインフォーマルビジネスを営む前後の経済活動に関係している。インフォーマルビジネスのオーナーは、平均して正規部門の賃金労働者よりも教育水準が低いが、農業従事者よりは教育水準が高い。インフォーマルビジネスへの参入と撤退は、労働年齢人口の経済活動の基本的な構造を反映しており、教育格差も役割を果たしている。非農業ビジネスへの移行で最も一般的なのは、農業における自営業との間の移行です。この移行の可能性は、経済発展とともに減少し、構造変化における農業から非農業系インフォーマルビジネスへの純参入の役割を強調している。

1921年のタルサ人種虐殺事件では、かつて繁栄していた黒人居住区の35平方ブロックが略奪、焼失、平地化されました。この事件は、深刻な経済的損失をもたらしただけでなく、全米の黒人たちに、自分たちのコミュニティでも同様の事件が起こりうるという警告を発した。私たちは、この大虐殺がタルサと全米の黒人人口に与えた経済的影響を調べました。その結果、タルサの黒人人口では、大虐殺の後の20年間で、住宅所有率と職業の地位が低下したことがわかった。タルサ以外の地域でも、大虐殺によって住宅所有率が低下したことがわかった。これらの効果は、大虐殺に関する新聞報道にさらされたコミュニティや、タルサのように人種分離が進んだコミュニティで最も強かった。1940年以降の効果を調べてみると、黒人タルサ人の住宅所有に対する大虐殺の直接的な負の効果と、新聞報道を通じた波及効果は、20世紀後半にも持続し、実際に拡大していることがわかった。

本稿では、交通インフラが労働市場におけるローカルなモノポニーパワーを崩壊させるかどうかを、インドの国道の拡張を用いて研究する。製造業企業のパネルデータを用いて、新しく建設された高速道路の近くにある企業は、高速道路から離れた場所にある企業に比べて、労働市場におけるモノポニーパワーが減少することを発見した。また、高速道路は労働力のマークダウンを大幅に減少させることが分かった。これらの効果は、インプットの構成比の変化を用いて、同時に発生するアウトプットのマークアップの減少とは別に識別される。したがって、高速道路建設の影響は、アウトプット市場とインプット市場の両方で競争促進効果があり、労働者が受け取る所得の割合を1.8～2.3%ポイント増加させる作用がある。

400万件以上の通院に関する行政データを用いて、インドのラジャスタン州で4600万人の貧困層が無料で通院できる政府の健康保険プログラムにおける顕著な男女格差を記録した。女性は、子どもの通院の33％、高齢者の43％しか占めていない。これらの割合は、高額な医療を受けるほど低くなり、病気の有病率の性差では説明できないほど低くなります。出産以外の医療費のほぼ3分の2は男性に支払われている。これらのデータを患者調査、国勢調査、選挙データと組み合わせて、以下のことを明らかにした。1）このプログラムは、治療を受けるためのコストを完全には相殺できず、女性よりも男性の健康に多くの資源を割り当てようとする世帯があるため、病院利用の格差が生じる。ジェンダー・バイアスがある場合、社会サービスへのアクセスを増やしたり、補助金を出したりすることで、女性の利用率が上がる可能性があるが、特に女性をターゲットにした行動をとらなければ、ジェンダー不平等に対処することはできない。

外食産業では、最低賃金の上昇の影響は、店主、顧客、家主、従業員に及ぶ可能性がある。本研究では、最初の2つを分析し、家主と従業員が負担するインシデンスにも影響を与える。2015年にロサンゼルス市が最低賃金法を成立させ、2016年にカリフォルニア州が別の最低賃金法を成立させるという、ロサンゼルス郡の地理的不連続性を利用した。これにより、同郡では2つの最低賃金スケジュールが作成され、5年以上に渡って不平等な状態が続いた。複数年にわたる物価調査の斬新なデータセットを用いた我々の分析によると、ロサンゼルス市の高い最低賃金の発生率は、高所得者層の地域では顧客に、低所得者層の地域では家主やレストランのオーナーにかかっていることがわかりました。さらに、ロサンゼルス市の最低賃金が適用されるレストランでの値上げ、メニュー変更、閉店などの対応は、カリフォルニア州の低い最低賃金が適用されるレストランとの距離に影響されることも明らかにした。近隣の所得水準と低賃金競争相手との距離の影響は、最低賃金政策を設計する上で重要な意味を持つ。

1940年から1970年の間に、400万人以上のアフリカ系アメリカ人がアメリカ南部から北部に移動した「第二次大移動」があった。この時期には、制度化された人種差別をなくすための公民権運動が展開され、最終的には成功を収めた。この論文では、大移動と公民権運動の支援が因果関係にあることを示している。黒人の流入をシフトシェア方式で予測すると、大移動によって民主党への支持が高まり、北部と西部の郡では公民権運動が奨励されたことがわかった。これらの効果は、黒人の有権者だけでなく、白人の中の進歩的な層や労働者階級の層によってももたらされた。我々は、北部の新聞で南部のリンチ事件が報道されるようになったことで、南部の状況が注目されるようになったことを、「大移動」が白人の公民権支持を高めた経路の可能性として指摘した。選挙民の変化を反映して、南部以外の議会議員は公民権法案を推進する傾向が強まったが、人種問題に関しては党内での対立が激化した。

我々は、C-suiteポジションの職務記述書のユニークなコーパスを用いて、大規模な企業サンプルにおけるトップ管理職のスキル要件を文書化した。新しいアルゴリズムは、各エグゼクティブサーチのテキストを、認知的、対人的、業務的な側面を反映した6つのスキルクラスターにマッピングする。データによると、トップマネジメントの職業において、社会的スキルの関連性が高まっており、大規模で情報集約型の組織では社会的スキルがより重視されていることがわかった。この結果は、企業とトップマネジメントの間のマッチングを、複数の不完全に観測可能なスキルに基づいて促進することができる、トレーニング、サーチ、およびガバナンスのメカニズムの必要性を示唆している。

COVID-19パンデミックによる不公平感を、発生初期の米国における死亡率と入院率で測定した。健康アウトカムと健康の不平等を測定する上での課題については、COVID-19に特有のものもあれば、大規模な健康ショックの際に帰属を複雑にするものもあります。過去の伝染病と同様に、既存の生物学的および社会的な脆弱性が疾病の分布に大きな影響を与えました。高齢者に加えて、ヒスパニック系、黒人系、ネイティブアメリカンのコミュニティは、特に「潜在的失われた人生の年数」という指標を用いて評価した場合、ウイルスの影響を不均衡に受けました。例えば、2020年のヒスパニック系アメリカ人と黒人系アメリカ人の過剰死亡率は、トレンドと比較して39.5％と25％増加しましたが、白人の増加率は15％未満でした。また、ヒスパニック系アメリカ人と黒人系アメリカ人の潜在的な生命年数の損失は、白人に比べて3～4倍大きいことがわかりました。商業保険に加入している個人レベルのデータによると、同じような黒人やヒスパニック系の加入者がCOVID-19によって入院する割合は、白人の加入者よりも高いことがわかった。本稿では、パンデミックに関連した健康上の不平等の原因を明らかにするための概念的な枠組みと初期の実証分析を行い、今後の研究課題を提示する。

学校選択制を導入している多くの学区では、戦略的に保護された割り当てメカニズムを採用しており、志願者は自分の入学の可能性についての信念に基づいて戦略を練る必要性から解放されている。本論文では、学校選択メカニズムが戦略的に守られている場合でも、入学可能性に関する信念は、志願者の学校検索方法に影響を与えることで選択結果を形成すること、また、入学可能性に関するライブフィードバックを提供する「スマート・マッチング・プラットフォーム」は、志願者がより効果的に学校検索を行うのに役立つことを示す。本研究では、チリの選択参加者を対象とした大規模調査のデータを用いて、学校について学ぶことは困難であること、入学の可能性についての信念が検索を止める決定を導くこと、そして応募者が非配置リスクを体系的に過小評価していることを示す。そして、RCTとRDの研究デザインを用いて、チリとニューヘブンの選択システムにおけるスケールの大きいライブフィードバックポリシーを評価した。不配置のリスクが高い願書を提出した志願者の22％は、警告に反応して学校をリストに追加し、不配置のリスクを58％削減し、入学した学校のテストスコアの付加価値を0.10標準偏差分増加させた。学校選択の戦略的負担を軽減するためには、集中管理されたシステム内での戦略的防御だけでなく、必然的にシステム外に残る戦略的意思決定のための選択支援が必要である。

本研究では、1900年代初頭から活発に出版活動を行っている4万人以上の経済学者の論文と引用の新しいデータセットを用いて、Econometric SocietyのFellowの選出について研究した。1933年から1979年の間、業績を条件として、女性がフェローに選ばれる確率に大きな負のギャップがあることがわかった。このギャップは、1980年から2010年にかけて正の値となり（統計的には有意ではないが）、過去10年間では、同程度の出版物と引用数を持つ男性と比較して、女性の著者が選ばれる確率が100％以上上昇し、大きく有意になっている。このポジティブな後押しは、高資質の女性候補者（著者の上位10％）に影響し、下位90％には影響がない。過去30年間の指名データを用いて、この変化に学会の指名委員会が重要な役割を果たしていることを発見した。2012年以降，同委員会は高い資質を持つ女性を指名するよう明確に指示されており，指名された女性は平均以上の当選実績を上げています（業績をコントロール）。また、ジェンダーに限らず、地理的多様性のプレミアムにも同様の変化が見られます。2000年代半ばには、フェローも指名委員会も、米国外の候補者を指名・選出する傾向が顕著になりました。最後に，米国の経済学者を対象とした他の主要な賞におけるジェンダーギャップを調べた。最後に、米国の経済学者を対象とした他の主要な賞のジェンダー・ギャップを調べたところ、米国芸術科学アカデミーと米国科学アカデミーの新規フェローの選出確率の差は、エコノメトリックス学会のそれとよく似ており、歴史的に見て女性にはマイナスのペナルティがあったのが、近年はプラスのプレミアムに変わっていることがわかりました。

私たちは、ペアでの共同作業のモデルを提案します。パートナーとなる可能性のある人は、それぞれの観察されていない能力に依存する分布からアイデアを引き出す。そして、パートナーはそれぞれのアイデアを組み合わせるか、別々に作業するかを選択する。これらの決定は、それぞれのプロジェクトの本質的な価値だけでなく、共同作業に対する個人の貢献度に対する世間の評価に依存するシグナリング・ペイオフにも基づいている。均衡では、共同作業の戦略は公衆の評価によって正当化され、また正当化される。パートナーが対称的である場合、対称的な共同戦略を持つ均衡は、本論文で正確に示されている意味で、しばしば脆弱である。このような場合には、非対称均衡が存在する。共同作業の結果を見たときに、公衆はペイオフとは無関係な「アイデンティティ」に基づいてパートナーの一方に高い評価を与える。このような好意的なアイデンティティーは、共同作業を条件として、好意的でないアイデンティティーに比べて高いペイオフを得ますが、全体的な期待ペイオフは低くなります。最後に、パートナーの貢献度の序列を明らかにすることがある（常にではない）政策を研究し、そのような開示はパレート改善につながり、ペイオフに無関係なアイデンティティー間の差別の余地を減らすことができることを発見した。

2020年初頭から2021年にかけての全体的な雇用の減少が、幼い子供を持つ親、特に母親の過剰な失業によってどの程度説明できるのかを検証する。Current Population Survey（CPS）のデータを用いて、一般的に、幼い子供を持つ母親は、父親を含む他の大人と比較して、より大きな雇用減少を経験していることを確認した。この過剰な雇用減少は、4年制大学（学士）の学位を持たない母親によってもたらされている。本論文のポイントは、この観察結果を踏まえて、2021年初頭の全体的な雇用の赤字が、育児の苦労などの親特有の問題でどれだけ説明できるかを検証することである。この問題を検討するために、我々は、幼い子供を持つ母親に、幼い子供を持たない同等の女性が経験した雇用率と労働力参加率の変化率を割り当てることで、反実例の雇用率と労働力参加率を構築した。定義、サンプル、および反実例の仕様について、複数の選択肢を検討した。分析の結果、幼い子供を持つ母親の失業率の差は、現在進行中の総雇用の赤字に占める割合はごくわずかであるという強固な証拠が得られた。この結果は、幼い子供を持つ父親が他の男性よりも失業率が低いことから、すべての親を対象とした場合にはさらに強くなり（符号が反転し）ます。これらの結果は、現在進行中の雇用赤字のほぼすべてが、働く親に特有の問題ではなく、労働者に広く影響を与える要因によって説明されるということを意味しています。

本論文では，退役軍人健康管理局（VHA）内の7,548人のプライマリ・ケア・プロバイダー（PCP）に割り当てられた802,777人の退役軍人のデータを用いて，プライマリ・ケア・プロバイダー（PCP）の有効性，健康アウトカムに対する影響，およびその決定要因のばらつきを検証した．本研究では、退役軍人をPCPに準無作為に割り当てることで、PCPの有効性を3つの側面から測定した。すなわち、PCPの患者が、精神疾患、循環器疾患、あるいは外来治療が必要な疾患（ACSC）による入院や救急外来を受診する確率である。これらの効果指標は、PCPによって大きく異なることがわかりました。例えば、メンタルヘルスの有効性の指標が1標準偏差改善すると、今後3年間の患者の死亡リスクが0.21パーセントポイント（3.8％）低下し、総コストが4.4％減少することが予測されます。また、3つの指標の間には中程度の相関関係が見られ、ある種類の疾患の治療に効果的な医師は、他の疾患の治療にも効果的である傾向があることが示されました。最も強い結論は、より効果的なPCPは、より少ない費用でより多くのことを行っているということです。彼らの患者は、プライマリ・ケアの受診回数、専門家への紹介回数、検査パネルや画像検査の回数が少ないのです。  効果的なPCPは、メンタルヘルスのスクリーニングのガイドラインを遵守する可能性がわずかに高く、フィジカルヘルスのスクリーニングのガイドラインを遵守する可能性がわずかに低いが、スクリーニングの傾向におけるこれらの違いは、大きさとしてはごくわずかである。

個人の労働選択が制約されている環境では、働けないことが心理社会的な被害をもたらす可能性がある。本論文では，バングラデシュのロヒンギャ難民キャンプにおける雇用の心理社会的価値の因果関係を推定した．本研究では、745人を対象に、3つの群からなるフィールド実験を行った。この実験では、(1)対照群、(2)週払い現金群、(3)有償雇用群の3つの群を用意した。有償雇用群では、仕事が提供され、現金群とほぼ同等の給料が週払いで支払われる。その結果、雇用は、現金のみの場合よりも心理社会的に大きな効果をもたらし、その効果は男性に集中していることがわかった。現金部門では、ベースライン時に受給者が保有していた貯蓄額の2倍以上の額の現金が週払いで支給されたにもかかわらず、心理社会的ウェルビーイングの改善は見られなかった。これらの結果と一致するように、本研究では、就労支援の対象者の66％が、現金の支給をやめて無料で働くことを望んでいることがわかった。今回の結果は、低所得国の失業者や世界の難民に対する社会保護政策にも影響を与えるものである。

Abowd et al. (1999)の二元固定効果モデルを理論的に拡張し、企業が新規雇用者に支払う賃金と、従業員を引き抜くために必要な賃金の両方が異なることを可能にしたものである。期待雇用賃金は、労働者固定効果、労働者を雇用する「派遣先」企業の固定効果、労働者が雇用された「派遣元」企業または労働市場の状態の固定効果の合計としてモデル化されている。この仕様は、Postel-Vinay and Robin (2002b)の逐次オークションモデルのセミパラメトリックな定式化と、Bagger et al (2014)のその一般化によって、雇用賃金の縮小形をネスティングすることが示されている。イタリアの社会保障記録を用いて、離職と解雇を区別した結果、出身地効果は転職者の採用賃金の分散の0.7%しか説明しないのに対し、目的地効果は分散の23%以上を説明することがわかった。  また、企業間では、移転先効果は移転元効果の13倍以上の変動要因となる。Baggerら（2014）のモデルのレンズを通して解釈すると、この発見は、労働者が予想外に強い交渉力を持っていることを必要とする。2005年にイタリアの労働市場に参入した労働者のコホートを調査したところ、出身地効果の違いは雇用賃金の男女格差の変化にほとんど寄与しないが、渡航先効果の違いは労働市場参入時の格差の大部分を説明することがわかった。これらの結果は、労働者がどこから採用されたかは、現在の雇用先に比べて賃金には比較的影響しないことを示唆している。

本論文では、共同決定、すなわち企業のガバナンスと経営における労働者の代表性について包括的に説明している。利用可能なミクロの証拠では、共同決定が労働者と企業の成果に及ぼすプラス効果はゼロかわずかであり、生産性、賃金、雇用の安定性には中程度のプラス効果をもたらす余地があると指摘している。同様に、1960年代から2010年代にかけて行われた共同決定権改革に関する国レベルの一般均衡イベント研究を新たに紹介し、経済的総体的な成果や労使関係の質には効果がないことを明らかにしている。我々は、この制度の影響が限定的であることについて、3つの説明を行っている。第1に、既存の共同決定法は労働者にほとんど権限を与えていない。第2に、共同決定法がある国は、ベースラインでの非公式な労働者の声のレベルが高い。第3に、共同決定法は、組合代表や団体交渉などの他の労働市場制度と相互作用する可能性がある。最後に、米国における最近の共同決定法の提案への影響について論じる。

過去40年間の米国の賃金構造の変化のうち、50％から70％が、急速な自動化を経験している産業のルーチンタスクに特化した労働者グループの相対的な賃金低下によって説明されていることを明らかにした。本研究では、いくつかの産業で行われている作業が、異なるタイプの労働力と資本に割り当てられているという概念的な枠組みを構築した。自動化技術は、資本が行うタスクのセットを拡大し、特定の労働者グループを比較優位のある雇用機会から追いやる。このフレームワークは、ある人口グループの賃金変化と、そのグループが経験するタスクの置き換えとを結びつけるシンプルな方程式を生み出す。この関係を支持する強固な証拠を報告し、タスク・ディスプレイスメントを組み込んだ回帰モデルが、1980年から2016年までの教育格差の変化の多くを説明することを示す。我々のタスクディスプレイスメント変数は、マーケットパワーの上昇やマークアップ、組合離れなどの影響ではなく、自動化技術（そしてより程度の低いオフショアリング）の影響を捉えている。また、タスク・ディスプレイスメントの一般均衡効果（産業構成の変化や、タスクが異なるグループに再配分されることによる波及効果など）を完全に評価する方法を提案する。この方法論に基づいた定量的な評価により、賃金不平等の大きな変化が、わずかな生産性の向上と同時に起こりうることを説明している。

このハンドブックの章では、家族と文化の間の重要な相互作用に焦点を当てています。本章では、家族制度の世界的な多様性、文化の違いによって維持されている多様性、そして最近の家族構造の重要な変化について述べています。本章では、なぜ異なる家族制度が生まれるのか、いつ存続するのか、そしてどのような力が家族制度を変化させるのかについて論じる。さらに、女性の労働力参加の増加、結婚の減少、離婚の増加など、主要な家族の結果の変化についても検証しています。これらの変化は、文化的な変化を伴っており、それと相互に影響し合っている。最後に、息子優先、同居伝統、一夫多妻制、婚姻費用など、家族に関連する文化的制度が、家族内の意思決定にどのように影響し、政策とどのように相互作用するかを示しています。結論として、文化の役割を考慮せずに家族を単独で研究することは、政策、マクロ経済的ショック、技術的変化の影響に関して誤解を招く結論を導く可能性がある。

本研究では、大規模な代表的調査パネルを用いて、教育と労働市場の結果に対する2つの競争力の指標の予測力を評価した。1つ目の指標は、実験室ベースのNiederle-Vesterlund指標をオンライン化したもので、インセンティブを与えるものである。2つ目の指標は、インセンティブを伴わない質問で、一般的な競争力を11点満点で評価したものです。この2つの尺度は、収入、職業、修了した教育レベル、研究分野を強力かつ一貫して予測します。これらの結果に対するインセンティブなしの新しい測定値の予測力は、リスク態度、自信、ビッグファイブの性格特性など、他の特性をコントロールしても頑健である。ほとんどの結果において、競争力の予測力は他の特性の予測力を上回りました。競争力の男女差は、教育や労働市場で観察される男女差の5-10%を説明できる。

OECDでは、過去50年の間に、55歳から64歳の男性の就業率が大きく変化しました。1970年代半ばから1990年代半ばにかけて、平均雇用率は15％ポイント以上低下したが、その後、ほぼ同程度に上昇した。この文献で提案されている説明の一つは、配偶者の非労働時間は補完関係にあり、高齢女性の労働供給が経年的に増加した結果、高齢男性がより長く働くようになったというものである。本論文の前半では、この説明に対する証拠を提示する。次に、高齢者の雇用率の変化を理解するための新しいシナリオを提示する。高齢男性の雇用率の劇的なU字型パターンは、すべての労働者にとっての労働市場の機会に対する平均回帰的な低頻度のショックと、高齢者が市場での仕事から撤退する動機付けとなった各国特有の一時的な政策対応を反映したものと理解すべきであると主張する。

近年、ヨーロッパとアメリカの両方で、ますます挑発的な反移民の政治家が登場している。本研究では、2016年に行われたドナルド・トランプ氏の当選が、不法移民と国境執行を選挙戦の中心に据えたことで、米国への不法移民を減少させたかどうかを検証します。選挙の前後で移民の流れを比較したところ、強制送還されたメキシコ人や少なくとも一時的に中央アメリカ人の移民は減少したものの、無許可のメキシコ人労働者の全体的な流入には影響がなかった。

賃金の透明性をめぐる世論は、労働者が新たに開示された賃金の不公平を再交渉によって是正しようとするという直接的な効果に焦点を当ててきた。しかし、企業の賃金設定や雇用慣行が平衡状態でどのように反応するかについては、あまり注目されていない。これらの結果を検討するために、我々は不完備情報下の交渉モデルを構築し、その予測を米国の民間企業の文脈で検証した。我々のモデルでは、透明性が労働者の個別交渉力を低下させ、平均賃金の低下をもたらすと予測している。重要な洞察は、透明性の下では、他の労働者とのコストのかかる再交渉を避けるために、雇用者はある労働者に高い賃金を支払うことを拒否するということである。労働者が個人的な交渉力を持たない状況、例えば団体交渉協定や公示賃金のある市場では、透明性の向上は平均賃金への影響が小さい。これらの予測を検証するために，労働者が同僚の給与を尋ねる権利を保護するための米国の州法の展開を評価した。我々の予測通り、この法律によって賃金は全体的に約2％低下したが、組合率の高い職種では低下幅が徐々に小さくなっていることがわかった。我々のモデルは、様々な透明性政策を分析するための統一的なフレームワークを提供し、様々な国や文脈で記録された透明性義務化の効果を調整することができる。

疫学のモデルの多くは、健康と経済的幸福の間のトレードオフを捉えるようには設計されておらず、これらのトレードオフが個人の選好とどのように相互作用して行動に影響を与えるかを予測できるものはほとんどない。このようなモデルに基づく政策は、社会の選好を反映していないかもしれないし、選好が行動や疾病の拡大にどのように影響するかを捉えていないかもしれない。行動変化や健康と富のトレードオフを組み込んだ疫学的プロセスを持つモデル（ほとんどが経済学に基づくもの）は、扱いやすくするために個人レベルの異質性を極端に制限しています。このため、パンデミックに関連する政策を評価する上で中心となるべき、行動反応のばらつきやパンデミックの分配上の影響を理解することが困難になっています。適切なツールがなければ，社会的分散の長期的効果がコストを正当化するかどうか，正当化するならば誰のためにどのような状況で行うのかといった，基本的な政策課題にさえ十分に取り組むことができない．疫学と経済学（その他の分野）からのモデリング・アプローチを検討した後、HIV/AIDSの流行に関する初期の研究から採用したフレームワークを提案します。個人の行動の分析は、健康は個人の選択によって投資される人的資本の一形態であるという考えに基づいています。このモデルは、他のフレームワークでは省略されている個人レベルの変動を統合していますが、その代償として、集約的な経済・疫学的プロセスを大幅に制限しています。結論として、必要なのは分野間のギャップを埋めるための学際的な取り組みであり、それは異なるアプローチの主要な特徴を捉えたモデルを構築することである。パンデミック関連の政策を評価するためには、このようなモデルには豊かな異質性があり、個人の選択が病気の蔓延や経済的総生産の広い範囲にどのように関連しているかを捉える必要があります。このような取り組みが実現可能であり、実りあるものになるかどうかは、まだわからない。

本研究では、労働供給と消費のライフサイクルモデルを構築してキャリブレーションを行い、代替的な年金改革が労働供給、個人の福祉、中国の基本的な老齢保険制度の政府予算に与える影響を定量化する。都市部の男性に焦点を当て、低技能者と高技能者を区別し、彼らの嗜好、健康と労働所得のダイナミクス、医療費のプロセスが異なることを明らかにした。校正されたモデルを用いて、3つの潜在的な年金改革を評価する。(i) 年金受給資格年齢を60歳から65歳に引き上げるが、現在の年金給付ルールは変更しない、(ii) 年金受給資格年齢を60歳に維持するが、年金給付額を比例的に引き下げ、年金プログラムの予算を改革(i)の場合と同じにする、(iii) 年金受給資格年齢を65歳に引き上げると同時に年金給付額を増加させ、両方のスキルタイプの個人が現状と同じ個人福祉レベルを達成する、というものである。ベースラインと比較して、改革（i）と（ii）はいずれも年金制度の予算を大幅に改善することができるが、その代償として両方のスキルタイプの個人の福祉が大きく損なわれることがわかった。対照的に、改革(iii)は年金制度の予算を小幅に改善しつつ、両方のスキルタイプが現状と同じように裕福な生活を送れることがわかった。改革(i)と(ii)は全体の労働供給をわずかに増加させるが、改革(iii)はわずかに減少させることがわかった。

CEOの政治的嗜好は、役員室における女性の代表と報酬に関連するか？我々は、民主党のCEO（民主党の候補者への貢献度が高いCEO）は、エグゼクティブ・スイートにおける女性の代表率が高いことを見出した。因果関係を調べるために、イベントスタディの手法を用いて、共和党から民主党のCEOに交代した場合、エグゼクティブ・スイートに占める女性の割合が20～60％増加することを示した。最後に、民主党のCEOになると、役員報酬の水準や業績連動性におけるジェンダーギャップが大幅に縮小（あるいは消滅）することを示した。

異なった時期に異なった単位で政策が採用されることは、観測的因果推論の有望な機会となる。しかし、推定には困難が伴い、一般的な回帰法では誤解を招くような結果になる可能性があります。これに代わる有望な手法として、合成コントロール法（Synthetic Control Method: SCM）があります。本論文では、本来は単一の被処理単位を対象としたSCMを、千鳥式採用の設定に一般化します。まず、平均効果の誤差を拘束し、それが各処理単位の個別の不均衡と処理単位の平均の不均衡の両方に依存することを示しました。次に、「部分的にプールされた」SCMウェイトを提案し、これらの尺度の加重結合を最小化します。2つの成分のうち、どちらか一方のバランスを取ることだけに焦点を当てたアプローチでは、偏りが生じる可能性があります。さらに、この手法を拡張し、ユニットレベルのインターセプトシフトや補助的な共変量を取り入れることにしました。提案した手法の性能を大規模なシミュレーションで評価し、教員の団体交渉が学校支出の増加につながるかどうかという問題に適用した結果、影響は最小限に抑えられた。提案した手法をaugsynth Rパッケージで実装した。

家計の労働供給の選択が、結婚市場での選別と労働市場での選別の間のリンクを形成するという、新しい均衡モデルを構築した。まず、理論的には、家庭での生産の性質（パートナーの労働時間が補完関係にあるか代替関係にあるか）が、結婚市場での選別、労働市場での選別、労働供給の選択を形成することを示す。次に、ドイツのデータを用いてモデルを推定し、データにおける家庭内生産の性質を評価したところ、配偶者の家庭内労働時間は補完的であることがわかった。そして、配偶者の労働時間は補完的であることを明らかにした。そして、労働時間の補完性がどの程度、選別と不平等をもたらすかを調べた。その結果、家庭内生産の補完性は、ポジティブな結婚の振り分けを強化し、労働時間と労働の振り分けにおけるジェンダーギャップを縮小することで、ジェンダー賃金格差と世帯内所得格差に大きな下方圧力をかける一方で、世帯間格差を助長することがわかった。我々の推定モデルは、今日のドイツにおける不平等の原因に新たな光を当てるとともに、補完性を高める方向への家庭生産技術の重要なシフトを特定することで、時系列での不平等の進化にも光を当てている。

労働条件は、米国のセーフティネットプログラムでは一般的である。しかし、労働条件が経済的自給率をどの程度高めているのか、あるいは脆弱な個人をどの程度排除しているのかについては、まだ限られた証拠しかないのが現状である。本研究では、フードスタンプ（SNAP）と所得に関する行政データをリンクさせ、回帰不連続法を用いて分析した結果、18ヶ月後の現職の参加者において、就労要件によってプログラムからの離脱が23％（64％）増加するという強固な証拠を得た。就労要件を課された成人のプログラム参加率は、全体で53％減少した。ホームレスの成人は不均衡に排除されている。雇用に対する効果は見られず、いくつかの仕様では収入の増加を示唆する証拠が得られた。我々の発見は、公共支出1ドルあたりで考えると、就労要件の撤廃は、同じ人口を対象とした他のプログラムよりも、より多くの資源を低所得の成人に移転する可能性が高いことを示している。

米国郵政公社とZillow社のデータを用いて、Covid-19が米国の都市内および都市間の移動パターンや不動産市場に及ぼす影響を定量的に分析した。その結果、2つの重要な結果が得られた。まず、米国の大都市では、世帯、企業、不動産需要が、密集したビジネス中心街（CBD）から低密度の郊外の郵便番号へと移動している。私たちはこれを「ドーナツ効果」と呼んでいますが、これは都市中心部から郊外への活動の移動を反映したものです。第二に、このような再配置は都市内で起こるが、都市間での大きな再配置は見られない。つまり、米国の大都市から地方の小さな市や町への大規模な活動の移動を示す証拠はあまりないのである。このような結果は、パンデミック後の労働形態は、通常週3日は職場に通勤するというハイブリッドなものになるだろうということで説明できる。この程度の通勤はパンデミック前に比べて少ないため、郊外の方が相対的に人気があるが、従業員が雇用主のいる都市を離れるには頻度が高すぎる。

本稿では、世代間移動性に関する文献をレビューする。このトピックに関する大規模な実証文献を中心にレビューするが、関連する理論のいくつかについても簡単に論じている。本論文では、経験文献の3つの筋書きを検討する。第一に、様々な社会経済的成果における世代間の持続性をどのように測定するかを議論する。測定上の課題と、いくつかの注目すべき発見について述べます。次に、子どものアウトカムに対する家族環境と遺伝的要因の重要性を定量化する。様々なアプローチの長所と短所、そして重要な発見について述べています。第3の課題は、家庭環境の特徴が子どもの成長にどのような影響を与えるかについての因果関係の推論です。ここでは、子どもが育つ地域など、さまざまな環境の特徴を取り上げます。近隣地域と世代間移動に関する著名な研究から、どのような結論を導き出すことができるか、あるいは導き出すことができないかを批判的に評価します。

2000年から2017年の間に4倍に増加したオピオイドによる死亡者数は、アメリカの健康危機としてはCOVID-19のパンデミックにも匹敵する。なぜそうなったのか？肉体的な痛みや絶望など、痛みを和らげるための需要の指標は高く、多くの場合上昇しているが、その増加は死亡者数の増加には及ばなかった。主な変化は供給であり、主に安全性が高いとされる新しいタイプの麻薬である。これらの新しい鎮痛剤は、身体的な痛みや精神的な健康障害が多い地域に大量に流れ込んだが、見かけ上の安全性は幻想であったため、オピオイドによる死亡者数は後を絶たなかった。2000年代末には、合法的なオピオイドの使用が制限されたことで、さらなる供給側の革新が起こり、今日のオピオイドによる死亡者数の大部分を占める違法市場が急増しました。オピオイドの使用は、始めるのも終わらせるのも簡単なので、アメリカのオピオイドの流行はしばらく続くと思われます。

我々は、英国の雇用者と従業員の行政収益データを用いて、収益と労働時間の景気変動に対する反応を調査した。1975年から2020年までの長期パネルデータを利用して、異なるタイプの労働者がアグリゲート・ショックにさらされる度合いに大きな不均一性があることを発見した。若年層、男性、低スキル、非組合員、小規模な民間企業に勤める労働者は、不況に対して最も大きな収益反応を示す。COVID-19不況で観察された労働者の所得変化の質的パターンは、以前に推定されたエクスポージャとGDPショックの大きさを用いて予測されたものとほぼ同じであった。このことは、COVID-19の不況は、インパクト・レスポンスという点ではこれまでの不況と比較的似ているが、GDPショックの絶対的な大きさがはるかに大きかったことを示唆している。総括的なショックに比べて、企業固有のショックの役割は相対的に小さく、マクロ的なショックが個人の収益ダイナミクスに大きな役割を果たしていることが示唆された。

理論的には、才能は起業家的な部門と非起業家的な部門の両方で使われる可能性があり、その配分は報酬構造に依存することが長年指摘されてきた。我々は、180万人の大学入学データと、中国の企業登録記録のユニバースをリンクさせて、これらの仮説を検証した。大学内では、才能を測る最も重要な尺度である大学入学試験のスコアが高い人は、企業を設立する可能性が低いが、設立した企業はスコアが低い人よりも成功していることがわかった。さらに、調査データによると、スコアの高い人はより高い賃金を享受し、国家部門に参加する可能性が高い。さらに、スコアと企業創出の関係は、州政府のセクターの規模に応じて、産業によって大きく異なる。これらの結果から、スコアは起業能力と賃金労働能力の両方と正の関係にあるが、スコアの高い個人は賃金労働、特に州政府の仕事に惹かれてしまうことが示唆される。

痛みと失業の間のクロスセクションの関連性は確立されている。  しかし、痛みと労働市場の状況に関するデータを含むパネルデータがないため、因果関係の方向性についてはあまり知られていません。  痛みとその後の労働市場への移行との関連を調べた縦断的研究では、結果は痛みの測定とモデルの仕様に敏感であることが示唆されている。我々は、ドイツ社会経済パネル（GSOEP）の2002年から2018年までの大規模パネルデータを用いて、この文献に貢献する。  我々は、痛みが失業につながることを示した。  痛みに苦しんでいる労働者は、他の労働者よりも失業や経済的不活動のために仕事を辞める確率が高い。  この確率は、前月に受けた痛みの頻度が高いほど上昇する。  この効果は、労働者間の固定された未観測の差異を考慮しても持続し、一般的な健康状態が良好であると報告している労働者において明らかであり、精神的健康、生活満足度、労働者の職業に関するコントロールを含めても頑健である。

公式の貧困統計や極度の貧困に関する文献でも、ホームレスを経験した人々はほとんど無視されている。本稿では、ホームレスの人々の経済的幸福を理解するために、彼らの特徴、労働市場への帰属、地理的移動性、収入、セーフティネットの利用状況を調査した。本論文は、所得と政府プログラムの受給に関する行政データを用いて、これらの成果を全国レベルで調査した初めてのものである。この論文は、家計調査データと行政記録を組み合わせて、所得および関連統計の推定値を向上させる「包括的所得データセット」プロジェクトの一環として作成されました。具体的には，保護されているホームレスと保護されていないホームレスの両方を対象とした2010年の10年ごとの国勢調査，保護されているホームレスを対象とした2006年から2016年のアメリカン・コミュニティ・サーベイ（ACS），および米国のいくつかの主要都市の縦断的なシェルター利用データから得られた制限付きマイクロデータを使用している。また，これらのデータを，縦断的な行政の納税記録や，補足的栄養補助プログラム（SNAP），退役軍人の給付金，メディケア，メディケイド，住宅補助，死亡率などの行政データとリンクさせた。このように、大規模なサンプルを用いることで、全国のホームレスのパターンを把握することができ、また、米国住宅都市開発省（HUD）のポイントインタイム（PIT）カウントを含むデータソース間で推定値を比較することができます。本論文は、ホームレスの人々のデータリンケージと調査範囲の問題を明らかにすることで、調査が困難なこの集団を所得や貧困の推定値にうまく組み込むための取り組みに貢献するものである。

本論文では、選択バイアスが男女間賃金格差の推定値に与える影響について、1981年以降に男女間賃金格差が減少したかどうかに焦点を当てて研究した。  これまでの研究では、手法や識別方法、データセット、期間によって結果が異なることがわかっている。  本研究では、ミシガン州の所得動態パネル調査のデータと様々な識別方法を用いて、選択性をコントロールした後、1981年から2015年の間に、生の男女賃金格差と説明できない男女賃金格差が大きく減少したという強固な証拠を得た。  選択性を考慮した場合、生の賃金格差の中央値は0.378 log points減少し、説明のない格差の中央値はより緩やかではあるが、0.204 log points減少したことがわかった。  これらの減少幅は、選択を考慮しなかった場合よりも大きい。  この結果は、学歴や実際の労働市場での経験など、女性の測定された共変量をコントロールした後でも、女性の相対的な賃金オファーがこの期間に増加したことを示唆している。  しかし、男女間の賃金格差は依然として大きく残っている。2015年の中央値では、選択性を補正したギャップは0.242対数ポイント（生のギャップ）と0.206対数ポイント（説明できないギャップ）であった。

社会保障の信託基金は、2030年代初頭に枯渇する。米国政府は、差し迫った信託基金の枯渇にどう対処するか選択する必要があるが、何を選択するかは不明である。このような優柔不断な状況では、若年層や中年層の労働者は、社会保障給付の削減、給与税の増額、あるいは完全な退職年齢の引き上げのいずれに直面するか分からない。将来何が起こるかわからないため、退職に備えて貯蓄をしている若年層や中年層は、信託基金が枯渇したときに何が起こるかを政府が早期に決定していれば避けられたはずのミスを犯してしまう。本稿では、社会保障制度改革に関する政府の優柔不断のコストを検証する。信託財産が枯渇したときにどうするかを政府が今決めれば、所得階層や出生コホートが異なる人々が受け取る価値を計算する。その結果、優柔不断のコストは大きいことがわかった。場合によっては、2035年の政策変更の内容を今知ることの価値は、労働市場での2カ月分の収入よりも大きい。

職場内や職場間での人種的な社会的孤立は、企業の生産性を低下させる可能性がある。我々は、アフリカ系アメリカ人が白人から社会的に孤立していると感じているという記述的な証拠を示した。孤立が生産性に影響を与えるかどうかを検証するために、製造業企業の全要素生産性のモデルを推定し、地域の経済活動の集中に対するリターンと人的資本のスピルオーバーが、事業所と地域の雇用の両方の人種・民族構成によって変化するようにした。事業所の労働者が周囲の事業所の労働者に対して自分の人種に触れる機会が多いほど、生産性と雇用密度や大学教育を受けた労働者の集中度との関係が強まる。人的資本のスピルオーバーの効果は、特許数や研究開発費が多い企業で最大となる。迫り来る人口動態の変化は、このような生産性への影響が時間とともに大きくなる可能性を示唆している。

このプログラムは、高校生を対象とした3週間のミニMBAプログラムで、欧米のビジネススクールのカリキュラムをモデルとし、ウガンダの事情に合わせた革新的な滞在型プログラムです。このプログラムでは、ハードスキルのMBAでは、約75％のハードスキルと約25％のソフトスキルを組み合わせ、ソフトスキルのカリキュラムでは、その逆の組み合わせという2つの異なる治療が行われました。3.5年後の追跡調査では、ハードスキルとソフトスキルの両方を向上させる効果がありましたが、自己効力感、説得力、交渉力の向上に直接結びついたのはソフトスキルだけでした。このスキルアップは、ハード・トレーニングとソフト・トレーニングに参加した人の収入をそれぞれ32.1％と29.8％増加させ、そのほとんどが自営業で得られたものでした。さらに、両グループの若者は、企業を立ち上げる可能性が高く、事業の存続にも成功した。このプログラムにより、利益が大幅に増加し（ハード、ソフトそれぞれ24.2％、27.2％）、事業資金の投資額も増加しました（SEEDハード、SEEDソフトそれぞれ38.4％、32.6％）。SEEDのカリキュラムはどちらも非常に費用対効果が高く、トレーニングによる臨時収入の2ヶ月分だけで、プログラムの費用を上回ることができました。対照群と比較して、SEEDの起業家は985の追加雇用と550の新規事業を創出しました。

本論文では、Jarmin and Miranda (2002)が最初に導入したLongitudinal Business Database (LBD)の米国国勢調査局による再設計と生産の実施について説明します。LBDは、企業の参入、退出、拡大、縮小を記述した集計であるビジネス・ダイナミクス統計（BDS）の作成に使用されています。新しいLBDとBDSには、以前の「米国企業統計」プログラムで提供されていた情報も含まれています。このプログラムでは、雇用と事業所のフローに関する同様の測定値が毎年作成されていました。LBDの作成方法は、入力された行政データのキュレーション、縦断的な照合、経済センサス年の出生と死亡のタイミングの変更、ヴィンテージの一貫した産業コードとノイズファクターの作成、各年のLBDデータの作成とクリーニングなど、詳細に説明しています。このドキュメントは、承認されたプロジェクトの研究者がLBDマイクロデータを利用する場合と、BDS集計を利用する場合の両方において、データの適切な利用と理解を促進することを目的としています。

本論文では、経営者の介入が企業のパフォーマンスに与える長期的効果とスピルオーバー効果を検証しています。米国政府はTWI（Training Within Industry）プログラムの下、1940年から1945年の間に戦争生産に関わる企業に経営トレーニングを提供した。このプログラムに応募した11,575社の米国企業について新たに収集したパネルデータを用いて、我々はTWI研修が企業の業績と有益な経営慣行の採用に対して正の効果を長期的にもたらしたことを明らかにした。さらに、TWIトレーニングは、異なるタイプのトレーニング間の補完関係を生み出し、トレーニングを受けた企業のサプライチェーンにポジティブなスピルオーバー効果をもたらした。

1994年以降のブラジルにおける所得格差の大幅な縮小は、最低賃金の上昇によるものであることを示している。この目的のために、豊富な行政データと調査データを、ブラジル労働市場の均衡モデルと組み合わせた。その結果、最低賃金は分配率の高い賃金に広範囲の波及効果があり、1994年以降のブラジルにおける対数所得の分散の25.9対数ポイントの減少の3分の1を占めていることがわかった。同時に、雇用と生産に対する最低賃金の効果は、より生産性の高い企業への労働者の再配置によって弱められている。

本論文では、「行方不明の少女」現象の間接的だが致命的な結果を検証する。花嫁不足により、結婚適齢期の息子を持つ多くの親は、より懸命に働き、より高収入だが潜在的に危険な仕事を求めるようになる。これを受けて、雇用主は職場の安全に対する投資を減らし、その結果、労働関連の死亡率が上昇する。本研究では、広範なデータセットを利用し、中国における男女比の地域的・時間的な変化を利用して、若い女性の不足が深刻な地域では、未婚の息子を持つ親の事故死の発生率が著しく高いことを示した。

労働者がどのように仕事を探すかについての最近のミクロな証拠は、労働市場のショックのマクロ経済的な伝播に重要な意味を持つことを示している。失業者は被雇用者の10倍以上の求職活動を行っているが、1回の求職活動で転職に至る確率は半分以下である。このようなパターンは、失業者が自分に合わない仕事に多く応募しているからだと考えられます。失業率が高い時期には、企業は誰がその仕事に適しているかを判断することが難しくなります。短期間の不利なショックは、採用コストを上昇させることで、就職率に持続的なマイナスの影響を与える。失業率が高い場合、企業は採用活動により多くの時間を費やすという証拠を示し、定量的に理論と一致している。

過去数十年の間に、実験的手法は経済学に深い洞察を与えてきました。  市場や制度を形成する人間の行動の進化や、幼少期の影響が後の人生の結果をどのように形成するかなど、様々な研究が行われてきましたが、その中でも子供の実験的研究が貢献しているのは、おそらく意外な分野でしょう。本論文ではまず、経済的選好の測定に関するフレームワークを構築し、子どもを対象とした実験から得られるデータをどのように解釈すべきかを明らかにする。次に、この枠組みの中で一般的な経験的洞察を提供している研究を調査します。  最後に、子どもの能力を考慮すること、因果関係の特定、募集や実施に関するロジスティックな問題など、子どもを使った実験を成功させるための10のヒントを紹介します。  社会科学者たちは、子どもたちが市場の積極的な参加者であり、経済的なインセンティブに予測可能な反応をする（かもしれない）ことをより深く理解し始めており、子どもたちの実験的研究は、今後数十年の間に大きな成長を遂げる研究分野であると考えています。

本研究では、就職活動における男女差を理解するために、ボストン大学Questrom School of Businessの過去および現在の学部生を対象に、就職内定と就職承諾に関する情報を収集しました。その結果、2つの新しい実証的事実が明らかになった。(それは、（1）内定承諾のタイミングには明確な男女差があり、女性は男性よりもかなり早い段階で内定を承諾していること、（2）内定承諾における男女間の収入格差は、就職活動期間中に女性に有利な方向に縮小していくこと、である。本研究では、リスク選好と将来の収入に関する信念に関する調査データを用いて、求職活動のパターンは、女性が高いレベルのリスク回避を示し、男性が高いレベルの楽観主義（および信念の更新の遅さ）を示すことで、部分的に説明できることを実証的に示した。我々は、このようなリスク回避と将来のオファーに対する（過剰な）楽観主義の性差を組み込んだ求職モデルを開発した。カウンターファクト演習では、「エクスプローディング・オファー」を排除するために、学生がオファーをさらに1ヶ月間保持できるようにしたり、労働市場に関する正確な情報を学生に提供したりといった単純な政策が、ジェンダー・ギャップを大幅に減少させることができることを示している。

本論文では、公教育におけるインセンティブ制度の分配効果を分析するための、初めての定量的なフレームワークを開発した。分析は、外生的なインセンティブの変動と豊富な行政データを用いてセミパラメトリックに推定された、こぶ状の努力関数を中心に構築されている。また、柔軟な教師の努力選択モデルを推定することで、この努力関数を合理化するための重要なプリミティブを明らかにする。このモデルとパラメータの推定は、努力を内生的に調整しながら、テストスコア分布全体に対する代替的なアカウンタビリティシステムの効果を追跡するための、我々の反実例フレームワークに必要な要素である。我々は、すべての生徒に固定の目標を設定する制度が広く普及していることで、パフォーマンスと不平等のトレードオフが急峻になることを発見した。さらに、反実例的なインセンティブ政策は、同じコストで既存のスキームを上回ることができ、黒人と白人のテストスコアの差を7％（生徒固有のボーナスを介して）、生徒間のテストスコアの不平等を90％（生徒固有の目標を介して）減少させることができる。我々の定量的なアプローチは，実際のインセンティブ設計に新たな可能性をもたらすものである．

移民分布（移民の渡航先における地理的分散）は、「大量移民時代」の後半に米国で大きな問題となった。政策論争は、新移民は一般的に米国内での地理的移動性が低く、特に都市部を離れる可能性は先住民や初期の移民よりも低いという、広く受け入れられている見解に影響された。本研究では、リンクされた国勢調査データを新たに構築し、米国移民の国内移動の割合、選択、選別を調査することで、こうした主張を検証する。その結果、移民の分布に関する現代の主張は誤りであるか、単純化されすぎているか、あるいは原住民にも適用される広範な国家的傾向の産物であることがわかった。それにもかかわらず、地理的な同化（米国における移民とネイティブの居住郡分布の時系列的な統合）はほとんど見られなかった。

障害の発生や健康上の大きなショックは、本人だけでなく、その家族の労働供給にも影響を与える。潜在的な介護者は、家族のために収入を得る時間と配偶者の介護に費やす時間との間のトレードオフに直面しており、これは有給休暇の有無によって影響を受ける可能性がある。本研究では、SIPP（Survey of Income and Program Participation：所得・プログラム参加調査）のデータを用いて、配偶者の障害や健康上のショックを受けた際の介護と労働供給の決定、およびカリフォルニア州とニュージャージー州で施行された有給休暇法の役割を検証した。本研究では、配偶者が仕事に支障をきたすような障害や慢性的な健康状態に陥ると、潜在的な介護者の労働力参加が減少することを示した。有給休暇は、潜在的介護者が配偶者の仕事上の障害や慢性的な健康状態の後に、介護のために労働時間を減らす可能性を減少させることがわかったが、他の雇用アウトカムに対する効果については限定的であった。今回の調査結果は、配偶者の障害や健康のショックが家計の労働供給に長期的な影響を与えることを示しており、したがって有給休暇が媒介となる可能性がある。

COVID-19のパンデミックの際に大学生が直面した多くの課題を記録した文献が出てきている。しかし、学生がこの逆境にどのように対応したかについては、ほとんど知られていない。本研究では、カナダの2つの大規模大学に焦点を当て、学生が報告した対処戦略と、特定の対処戦略の支持とその後の幸福感との関係について、初めての証拠を示した。学生たちは、新しい日課を作り、社会的なつながりを維持し、新しい活動に挑戦することで、構造の欠如を補うことに焦点を当てた。ベースラインの問題指数との条件付きで、最初に社会的なつながりを戦略として支持した学生は、5～12週間後の包括的な幸福度指数で有意に高いスコアを示した。

不況は生産性向上のための再配分を促進するのか、阻害するのか？この問題を検討するために、我々は米国のリンクされた雇用者と従業員のデータを用いて、労働者の流れが景気循環の中でどのように生産性の向上に寄与するかを調べた。その結果、景気拡大期には、生産性の高い企業は、生産性の低い企業から労働者を雇用することで、より速く成長することがわかった。景気拡大期には、生産性の高い企業は、生産性の低い企業から労働者を雇用することによって、より速く成長する。景気後退期には、このような雇用の階段が崩れるため、生産性の伸びは鈍化する。対照的に、生産性の低い企業から非雇用者へのフローは、不況時に不均衡に増加し、生産性の伸びにつながる。このように、不況には汚しの効果と浄化の効果の両方があることがわかったが、これらの効果のタイミングは異なっている。浄化効果は景気後退の初期に支配的であるが、汚しの効果は景気回復期にまで残る。

本研究では、所有構造、特に上場企業であることが、職場の安全性と生産性のトレードオフにどのような影響を与えるかを調査した。理論的には、上場に関連する摩擦がこれらのトレードオフにどのように影響するかについて、競合する仮説があります。本研究では、米国の石炭産業の詳細な資産レベルのデータを用いて、職場の安全性は上場企業の所有下で劇的に悪化し、主に生産性が大きく向上した鉱山で悪化することを発見した。公開企業の経営者と株主の間の情報の非対称性と、私企業の所有権と地域社会との結びつきが、職場の安全性と生産性のトレードオフの一次的な要因であることを示している。

我々は、企業や地域間の摩擦的な労働力再配分の一般均衡モデルを開発し、それを用いて、ドイツの地域間の労働者の移動を妨げる空間的な摩擦の集約的・分配的効果を定量化した。このモデルでは、マッチした雇用者と従業員のデータを活用して、空間的な摩擦を様々なタイプに分解するとともに、地域内でも作用する労働市場の摩擦から分離している。推定モデルでは、東ドイツと西ドイツの間にかなりの空間的摩擦が存在することが示された。東西ドイツ間の実質賃金格差が大きいにもかかわらず、空間的な摩擦を取り除くと、平衡状態では全体の生産性はわずかしか上がらず、地域間の配分よりも地域内での労働力の企業への配分に影響を与えることがほとんどです。しかし、空間的な摩擦は、その除去によって東西ドイツ人の生涯所得の格差が大幅に縮小するなど、分配上の影響が大きい。

本研究では、独立した工業高校への通学が学生の短期・長期のアウトカムに与える影響を、回帰不連続法を用いて検証した。男子生徒は、高校を卒業する確率が10％ポイント高く、大学に在籍する期間も半学期短くなるが、大学への影響は薄れていく。男子学生は、四半期ごとの収入が32％高かった。収益効果は一般的なスキルを反映している部分もあり、男子学生の方が出席率やテストの点数が高く、産業固定効果による収益増加の説明は3分の1以下である。工業高校への進学が女子学生の成果に影響を与えるという証拠はほとんど見当たらない。

アフリカ系アメリカ人の運転者は、警察の監視が厳しくなることに対応して運転を調整する可能性がある。人種が観察されやすい日光の下では、マイノリティの運転者は自動車の死亡事故を起こす可能性が低い唯一のグループである。マサチューセッツ州とテネシー州では、アフリカ系アメリカ人は、昼間に停車している運転者の中で唯一、速度が遅いグループであることがわかった。例示したモデルと一致して、これらの速度シフトは分布の高いパーセンタイルに集中している。このモデルを校正すると、この挙動は、停車した運転者が少数派である確率の変化に依存する従来の差別テストに大きなバイアスを与えることがわかった。

脳トレゲームのデータを利用して、成人の包括的な認知能力に対する大気汚染の影響を調べた。その結果、粒子状物質（PM2.5）への曝露は成人の認知機能を低下させ、その影響は働き盛りの年齢層で最も大きいことがわかった。これらの結果は、大気汚染が労働力の生産性に与える影響についての仮説的なメカニズムを裏付けるものである。また、認知機能への影響は、新しい作業や能力の低い人ほど大きいことがわかり、大気汚染が生産性の不平等を拡大することが示唆された。

本研究では、労働市場が税務計画の知識の企業間での拡散をどの程度促進するかを検証する。S&P1500社の企業間における税務部門の従業員の移動という新しいデータを用いて、企業は、税務に積極的な企業から税務部門の従業員を採用した後に、税務計画が増加することを発見した。この発見は、様々な研究デザインや仕様に対して頑健である。税務計画の知識がこの結果をもたらしていることと同様に、税務攻撃的な企業から従業員を採用することによる税務計画のメリットは、その従業員がより多くの税務経験を持ち、税務部門の上級職に採用された場合、そして採用企業が採用前に税務計画の知識をあまり持っていなかった場合に、より強くなることが分かった。さらに、租税計画の知識は非常に特殊な性質を持っていることが示唆されている。つまり、採用する企業と元の企業が類似している場合（同じ業界で事業を行っていたり、同じような海外事業を行っていたりする場合）には、租税回避の増加が大きくなり、企業は類似した特徴を持つ企業から税務部門の従業員を採用する可能性が高くなるのである。今回の研究では、企業間でのタックスプランニングの知識の拡散における労働市場の一次的な役割を明らかにし、税務部門の人的資本がタックスプランニングの結果の中心的な決定要因であることを示唆している。

ベンチャーキャピタルが支援する企業の移民創業者は、起業家のエコシステムにとって重要である。本研究では、移民の創業者がどのような経路で米国に渡ってきたのか、またその経路が時系列でどのように変化してきたのかを明らかにする。移民は、ベンチャーキャピタルの支援を受ける新興企業にとって重要な創業者の供給源であり、過去30年間で創業者全体の約20％を占めています。教育を受けるために渡米する移民が創業者の主要な供給源となっており、海外で教育を受けた後、仕事のために渡米する移民の重要性は時間の経過とともに低下している。移民の創業者のチャネルとしての学部教育の重要性は年々高まっている。教育を受けるために来日した移民の創業者は、教育を受けた州、特に大学院で教育を受けた州で会社を設立する可能性が高く、地域経済への恩恵が大きいと考えられる。本論文の結果は、起業家の人材供給や起業家のエコシステムを促進するための重要な政策的意味を持つ。

不況時には、失業者数が増加しているにもかかわらず、失業率が上昇する。我々は、この失業から雇用へのグロスフローの反循環性に基づいた失業率の変動に関する理論を提案する。景気後退期には、大量の新規雇用者が失業者の仕事を「渋滞」させ、限界生産を低下させ、さらなる雇用創出を妨げる。反循環的な混雑は、米国の失業率の変動の30-40%を説明する。さらに、新入社員の賃金の過剰なプロシクリカリティ、循環的な労働のくさび、不況時の離職や卒業による大きな収入減、失業保険などの政策に対する失業率の鈍感さなども説明できる。

本研究では、米国とドイツの人口を対象とした2つの代表的な調査で、拡張マージン型の労働供給（雇用）選好を測定した。予約昇給とは、ある個人が雇用と非雇用の間で無関心になるための賃金変動率のことである。これは、予約賃金を実際の、あるいは潜在的な賃金で割ったものである。予約上昇率の分布は、ノンパラメトリックな集約的労働供給曲線である。局所的には、この曲線は3以上の大きな短期弾性値を示し、ビジネスサイクルの証拠と一致しています。上方へのシフトが大きい場合、アーク弾力性は0.5に向かって縮小し、タックスホリデーの準実験的な証拠と一致します。既存のモデルでは、この一定でない非対称な曲線に対応することができません。

差別が大きくなると、優秀な経営者が解雇されてしまう。本研究では、ナチスドイツの差別意識の高まりによるユダヤ人上級管理職の追放が、大企業にどのような影響を与えたかを調査した。ユダヤ人経営者を失った企業は、株価、配当、資産収益率が持続的に低下した。また、ユダヤ人管理職がいなくなった企業では、株価、配当、資産収益率の低下が続いた。また、他の企業とのつながりを持つ経営者や高学歴の経営者は、企業のパフォーマンスにとって特に重要であった。この結果は、個々の経営者が企業の業績を左右することを示唆している。有能なビジネスリーダーに対する差別は、一次的な経済的損失を引き起こす。

本論文では、1983年から2016年までのカナダにおける個人の所得格差とダイナミクスの変遷を、税務ファイルと行政記録を用いて研究した。  また、2001年以降、個人と雇用主（および企業に関する豊富な行政記録）を結びつけ、労働者の所得ダイナミクスと雇用主の規模や成長との関係を記録している。  その結果、この期間における3つの主要なパターンが明らかになった。  第1に、1983年から2016年の間に、カナダではいくつかの例外（上位1％の急激な増加とジェンダーギャップの減少）を除いて、全体的な所得の不平等、変動性、移動性に比較的緩やかな変化が見られます。  第2に、ビジネスサイクルの中で、所得の不平等とボラティリティにはかなりの変動がある。第3に、個人の所得ダイナミクスは、雇用主の規模や雇用成長に強く関連している。

欧米の裕福な社会では、77歳までに複数の女性が未亡人となる。2003年から18年までのアメリカ時間利用調査で、高齢（70歳以上）の既婚女性と未亡人を比較し、このデータを人口動態調査とリンクさせることで、夫の死という明らかに外生的なショックの短期的・長期的な影響を推測し、それに対する時間利用の調整経路を測定することができる。未亡人は、他の類似した既婚女性、特に働く夫を持つ既婚女性とは異なり、主に食事の準備や家事などの家庭内生産を削減している。フランス、イタリア、ドイツ、オランダの未亡人も同様の行動をとる。未亡人は、配偶者と過ごしていた時間の2/3を一人で過ごしているが、未亡人になった直後は、友人や親戚と過ごす時間がわずかに増えている。ヨーロッパの国々で得られた証拠によると、未亡人は既婚女性よりも時間的ストレスを感じていないが、人生に対する満足度も低い。欧州18カ国の高齢女性をパートナーの死の前後で追跡調査した結果、寡婦になると時間的プレッシャーを感じにくくなることがわかった。米国の縦断的データでは、未亡人になると憂鬱感が増すことが示されている。寡婦になったことによる時間の使い方の調整は、ほとんどが夫の死後1年以内に行われるが、時間的プレッシャーの減少や抑うつ感はもっと長く続く。

本論文では、教育が人生初期の不利な状況と人生後期のSESとの関係を弱めるかどうかを調べた。優位性を表す3つの指標を用いて、それらが中年期のSESと独立して関連していることを示した。本研究では、幼少期の家庭環境や近隣環境の良さに加えて、子供が受け継ぐ遺伝子も優位性の源泉であると主張する。本研究では、回帰不連続法を用いて、11万人以上のデータを用いて、学校教育に外生的な変動をもたらした英国の義務教育改革を研究した。この改革は教育格差の縮小に成功したが、幼少期の不利な状況と賃金との関係は弱まらなかった。このことは、有利な子供は学校教育へのリターンが高かったことを示唆している。本研究では、家族に基づくランダムな遺伝的変動を利用し、このような高いリターンが、生まれつきの能力やスキルなどの遺伝的な影響を受けた個人特性によってもたらされたという証拠は得られなかった。

本論文は、Krusell, Ohanian, Rios-Rull and Violante (KORV, 2000)と同様に、資本とスキルの補完関係と不平等について再検討している。彼らの方法論を用いて、KORVモデルが、KORVでは存在しなかった労働者の所得シェアの大きな変化を含む、より最近のデータをどの程度説明できるかを研究する。ここでは、KORVと同様に総所得に占める労働者の割合と、減価償却費控除後の所得の両方を調べた。また、実質GDPに代わる生産の指標として、非農業部門の企業生産を用いた。最新のデータでは、資本とスキルの補完関係が続いていることを示す強力な証拠が得られ、モデルはスキル・プレミアムを引き続き綿密に考慮していることがわかった。モデルは労働分配率の平均的な水準を捉えているが、期末にはその水準を2-4％ポイント過大評価している。

本研究では、Academic Analyticsのデータを用いて、経済学の准教授への昇進における男女差を調べました。  その結果、累積出版数、引用数、助成金、助成金ドルをコントロールした後、経済学分野の女性は准教授に昇進する確率が15％低いことがわかった。一方，生物医学，物理学，政治学，数学・統計学，工学を含む他の分野では，昇進における有意な男女差は見られませんでした。  サンプルを研究機関の研究集約度で分けてみたところ、研究集約度の低い機関がこの結果を後押ししていることが示唆されました。

定型的な仕事では、機械がますます人間に取って代わるようになっています。残りの仕事では、労働者は自由な意思決定を行い、問題解決、批判的思考、適応力などの「ソフト」スキルを必要とする。本稿では、意思決定への要求が高まっていることを明らかにし、ライフサイクルにおける収入への影響を探ります。米国では、1960年から2017年の間にキャリア収入の伸びが2倍以上になり、収入がピークに達する年齢が30代後半から50代半ばに上昇した。この変化のかなりの部分は、意思決定集約型の職業における雇用の増加によって説明されることを示している。このようなパターンを理解するために、私は意思決定を標準的な人的資本の枠組みに入れ込んだモデルを開発した。労働者は、不確実で状況に依存する行動の出力を予測する。経験は予測誤差を減らし、過去に行った同様の意思決定から得られるデータを用いて適応する能力を向上させる。経験は、変動の大きい非日常的な仕事では蓄積に時間がかかる。このモデルの予測を、NLSの3波のデータを用いて検証した。意思決定集約型の職業におけるライフサイクルでの賃金上昇率は時系列で上昇しており、高スキルの労働者では相対的に上昇している。

COVID-19は、在宅勤務（WFH）に関する大規模な社会実験を行った。私たちは、3万人以上のアメリカ人を対象に、複数回にわたって調査を行い、WFHが定着するかどうか、またその理由を調べました。我々のデータによると、パンデミックが終息した後、自宅で仕事をする人の割合は、パンデミック前はわずか5％だったのに対し、20％になると考えられます。この大きな変化の理由として、次の5つの証拠が挙げられます。また、今回の調査データを用いて、3つの結果を予測した。第一に、従業員はリモートワークの拡大によって大きな利益を享受し、特に高収入の従業員はその恩恵を受けるだろう。第二に、WFHへの移行により、主要都市の中心部での支出がパンデミック前に比べて少なくとも5～10％減少する。第3に、雇用者の計画とWFHの相対的な生産性に関するデータによると、最適化された労働形態の再構築により、パンデミック後の経済の生産性が5%向上すると考えられる。従来の生産性測定では、通勤時間の短縮による時間の節約が考慮されていないため、この生産性向上の5分の1しか現れないだろう。

先行研究では、CeMENT無作為化比較試験の治療群に属する女性は、論文数が増加し、上位50の経済学部で終身雇用される可能性が高まったことが示されている。本論文では、その潜在的なメカニズムの1つである、CeMENTが参加者のコラボレーション・ネットワークを拡大したことを検証します。  我々の分析によると、メンタリングを受けた女性は、テニュアになる前の共著者が3人増え、テニュアになる前の出版物が1.6冊増え、それらの出版物からの引用が43件増えた。  また、共著者の数をコントロールした後も、CeMENTプログラムによって論文数が増加し、トップティアの論文数も増加しました。  これらの結果は、ワークショップで伝えられた情報が、参加者のキャリア成功を促進したことを示唆しています。

先行研究では、社会保障障害保険（SSDI）の申請と受賞が景気後退期に増加し、SSDIへのアクセス拡大が雇用の減少につながることが報告されている。本研究では，これらの洞察に基づいて，景気後退期におけるSSDIへのアクセスの差が，その後の回復期におけるSSDIへの登録と雇用の差にどの程度つながるのかを調べた．本研究では，社会保障庁の聴聞室の管轄区域にまたがる郵便番号に住む人々が直面するSSDIの不服申し立て処理時間（手間やアクセスの指標）の，もっともらしい外生的な変動を利用した．大不況時には，控訴処理の早い聴聞所に割り当てられた郵便番号は，国境を越えた隣人よりもSSDIの登録者数が大きく増加した．これらの登録効果は，より深刻な労働市場の低迷を経験した郵便番号ペアに集中しており，2015年になっても持続していることがわかった．全サンプルでは，手続きに要する時間の長さがその後の雇用率に与える明確な効果は見られなかった．しかし，控訴手続きの迅速化が，不況前にSSDIへの登録率が高かった被災地の郵便番号の雇用回復に影響を与えた可能性を示す限定的な証拠が得られた．今回の結果は，経済的ショックとセーフティネットへのアクセスのしやすさとの間の相互作用を考慮することの重要性を示している．