多国籍企業の特徴は、外国人マネージャー（FM）が、生産労働者を監督する国内マネージャー（DM）を監督するという3層構造の組織構造にある。FMとDMの間の言語の壁は、経営知識の伝達を妨げる可能性がある。我々は、DMがFMとのコミュニケーションによって一般的なマネジメントを学ぶというモデルを構築した。しかし、コミュニケーションの努力は契約不可能である。このような状況は、多国籍企業の中で最適ではないコミュニケーションを生み出します。コミュニケーションが言語スキルと補完関係にある場合、プランナーは外国語の習得を補助することで厚生を向上させることができる。我々は、FMとDMが英語でコミュニケーションを行うミャンマーを舞台に、一般的なスキルと相補性の仮定の妥当性を実験的に評価した。最初の実験では、国内企業の将来の雇用主に仮想の求職者を評価してもらうことで、一般的なスキルの仮定を検証する。その結果、英語力と多国籍企業での経験の両方が高い候補者が評価されたが、これはFMと頻繁に交流していることが一因である。第2の実験では、多国籍企業で働くDMの無作為抽出サンプルに英語研修を実施し、補完性の仮定を検証した。実験終了時には、英語研修を受けたDMは、英語力が高く、FMとのコミュニケーション頻度が高く、企業経営への関与度が高く、模擬的な経営タスクのパフォーマンスも高かった。このように、多国籍企業における組織的な障壁は、知識の移転を妨げ、社会的最適に比べて英語への投資が不足することにつながる。

人々が高額の負債を抱え込むのは、現在に焦点を当てているか、あるいはいつまでに返済できるかを過大評価しているためであるとしばしば議論されている。我々は、大規模な給料日貸し業者を使った実験で、借り手の現在の焦点と楽観主義を測定した。最も経験の浅い4分の1の借り手は将来の借り入れの可能性を過小評価していたが、経験豊富な3分の1の借り手は平均して正しく予測していた。この結果は，給料日貸しの専門家や行動経済学の専門家103人が，平均的な借り手は借金から抜け出すことを非常に過大評価していると考えていたこととは大きく異なるものであった．借り手は，将来の借り入れを避けるという実験的なインセンティブに対して，かなりのプレミアムを支払うことを望んでおり，このことは，借り手が自分自身を時間的に矛盾した存在であると認識していることを示唆していることがわかった．借り手の予測行動と実験的インセンティブの評価を用いて、現在の焦点とナイーブさのモデルを推定した。そして、このモデルを用いて、一般的な給料日貸し規制を研究する。我々のモデルでは、給料日貸しを禁止すると、既存の規制に比べて厚生が減少するが、繰り返しの借り入れを制限すると、長期的な選好により合致した迅速な返済を誘導することで、厚生が増加する可能性がある。

ベンチャーキャピタルが支援する企業の移民創業者は、起業家のエコシステムにとって重要である。本論文では、移民の創業者がどのような経路で米国に渡ってきたのか、またその経路が時系列でどのように変化してきたのかを明らかにする。移民は、ベンチャーキャピタルの支援を受ける新興企業にとって重要な創業者の供給源であり、過去30年間で創業者全体の約20％を占めています。教育を受けるために渡米する移民が創業者の主要な供給源となっており、海外で教育を受けた後、仕事のために渡米する移民の重要性は時間の経過とともに低下している。移民の創業者のチャネルとしての学部教育の重要性は年々高まっている。教育を受けるために来日した移民の創業者は、教育を受けた州、特に大学院で教育を受けた州で会社を設立する可能性が高く、地域経済への恩恵が大きいと考えられる。本論文の結果は、起業家の人材供給や起業家のエコシステムを促進するための重要な政策的意味を持つ。

大銀行が実体経済に与える影響については、理論的にも曖昧であり、政治的にも議論の余地がある。私は、戦後のドイツにおいて、銀行の規模が準外生的に増大したことを明らかにした。その結果、取引銀行の規模が大きくなっても、企業の成長は速くならないことがわかった。実際、不透明な借り手はよりゆっくりと成長した。銀行の規模が大きくなっても、利益や効率は上がらず、よりリスクの高い借り手を相手にした。銀行の経営者は、より高い給料とメディアの注目によって利益を得た。本稿では、ドイツの企業とその銀行に関する新たにデジタル化されたマイクロデータを紹介している。全体的に見て、銀行の大型化は必ずしも実質成長率を高めるとは限らず、一部の借り手に悪影響を及ぼす可能性があることが明らかになった。

本稿では、寡占的な生産物市場を持つ一般均衡経済を提案し、その中で市場支配力の変化を引き起こす可能性のある2つのチャネルを提案する。(1つは、生産性ショックと参入コストの変化による技術、もう1つは、潜在的な競争相手の数の変化による市場構造です。まず、1980年から2016年までのマークアップ、労働力再配分、コストに関する時系列データを照合することで、これらのシナリオを分離し、データを説明するためには両方のチャネルが必要であることを明らかにした。第二に、この期間の技術と市場構造の変化は、再配置と選択による正の厚生効果をもたらしたが、死重損失とオーバーヘッドによる負の効果を相殺したことを示した。全体として、1980年と比較して2016年の厚生は9%低下している。第三に、我々が明らかにした変化は、ビジネスのダイナミズムの低下、均衡賃金と労働力参加率の低下、大規模で生産性の高い企業への販売再配置といったクロスセクションのパターンを再現している。

本稿では、1983年から2016年までのカナダにおける個人の所得の不平等とダイナミクスの進化を、税務ファイルと行政記録を用いて研究した。  また、2001年以降、個人と雇用主（および企業に関する豊富な行政記録）を結びつけ、労働者の所得ダイナミクスと雇用主の規模や成長との関係を記録している。  その結果、この期間における3つの主要なパターンが明らかになった。  第1に、1983年から2016年の間に、いくつかの例外（上位1％の急激な増加とジェンダーギャップの減少）を除いて、カナダでは全体的な所得の不平等、変動性、移動性の変化は比較的緩やかであった。  第2に、ビジネスサイクルの中で、所得の不平等とボラティリティにはかなりの変動がある。第3に、個人の所得ダイナミクスは、雇用主の規模や雇用成長に強く関連している。

医薬品イノベーション政策では、短期的な新製品の高価格化と、将来に向けた製品開発のインセンティブ強化の間のトレードオフを管理する必要がある。先行研究では、市場規模と医薬品の研究開発（R&D）活動との間に因果関係があることが報告されている。しかし、この関係が市場によってどのように異なるかについては、既存の文献では明らかにされていない。本研究では，最近の州のメディケイドプログラムの拡大が研究開発の増加をもたらしたかどうかを調査した。これは、メディケイドの医薬品に対する償還額が低いことに起因する可能性があり、低価格市場はイノベーション政策に関して異なるダイナミクスを持つ可能性を示唆している。

Google Newsのようなニュースアグリゲーターがオンラインニュースサイトのトラフィックにどのような影響を与えるかという問題を中心に、政策論争が行われている。多くの出版社は、アグリゲーターを伝統的なニュース消費の代替物と見なしているが、アグリゲーターは、ニュース発見を容易にすることから、自らを補完物と見なしている。2014年12月に施行された著作権改革に対応してGoogle Newsが完全に停止したため，スペインを自然実験として用いた。我々は、多数のGoogle Newsユーザーのニュース消費を、同様の非Google Newsユーザーからなる合成対照群と比較した。その結果，Google Newsの閉鎖は，処置を受けたユーザーの全体的なニュース消費を約20％減少させ，Google News以外のパブリッシャーのページビューを10％減少させることがわかった。この減少は小規模なパブリッシャーに集中している。さらに、ユーザーはそれまで読んでいたニュースの種類のすべてではなく、一部を置き換えることができることがわかった。閉鎖後、ユーザーは、お気に入りのニュースパブリッシャーで、速報性の高いニュース、難しいニュース、あまりカバーされていないニュースをあまり読まなくなった。これらのニュースカテゴリーは、ニュース消費の全体的な減少の大部分を説明しており、アグリゲータが伝統的な出版社と相互作用するメカニズムに光を当てている。

本稿では、新しいデータを用いて、1994年から2019年までの米国市場における集中度のトレンドを再検証した。この論文の主な貢献は、独占禁止法の設定で定義されるような狭義の消費ベースの製品市場を反映した集中度測定を、クロスブランドの所有権を考慮しながら構築し、幅広い消費財とサービスでそれを行うことである。我々の発見は、生産データを用いた確立された結果とは大きく異なるものでした。我々のサンプルに含まれる産業の42.2%は、米国の水平合併ガイドラインで定義されている「高度に集中している」とされており、これは従来の結果よりもはるかに高い値です。また、従来の文献とは対照的に、1994年以降、製品市場の集中度は低下していることがわかった。この結果は、国レベルでも、製品市場を29の州グループに分けて定義した場合でも同様である。一方、市場をより広範なセクターレベルに集約すると、集中度が高まることがわかった。この2つの異なる傾向は、Melitz and Ottaviano (2008)に基づく単純な理論モデルによって最もよく説明されると主張する。

価格ゼロで取引される商品の価値を、経済学的にはどのように測定するのでしょうか。本研究では、デジタル経済における価格のつかない商品であるオープンソース・ソフトウェアについて、経済会計の標準的なアプローチにおける省略や誤配の可能性とその程度を検証します。本研究は、価格のつかないソフトウェアの使用とアップグレードを長期間にわたって追跡した初めての研究です。本研究では、ソフトウェアのアップデートが企業の生産性の源泉に関する分析を誤らせる証拠を発見し、誤測定の問題を引き起こすいくつかのメカニズムを特定しました。これらのメカニズムを説明するために、本研究では、デジタル経済活動において重要な役割を果たしている1つの資産、ウェブサーバソフトウェアを詳細に調査しています。米国におけるウェブサーバの使用状況に関する過去最大のデータセットを分析し、2001年から2018年の間に米国の20万以上の中規模から大規模の組織に関する細分化された情報とリンクさせている。我々のサンプルでは、ウェブサーバソフトウェアによって生み出された経済価値の省略は相当なものであり、この省略は、米国内の組織全体でサーバソフトウェアの誤測定が45億ドル以上あることを示していることがわかりました。この誤計測は、組織の年齢、地域、産業、規模によって異なります。また、サーバ技術の向上や新製品の登場などのダイナミックな動きが、経済的な誤計測をさらに悪化させることもわかりました。

COVID-19に感染した労働者は、職場で感染する可能性が高いのか、それとも職場以外で感染する可能性が高いのか。  パンデミックの経済モデルや公衆衛生政策の提言では、職場の安全性が低いと仮定されることが多いが、本稿ではミクロデータと経済理論の両面からその答えを探った。  学校、病院、老人ホーム、食品加工工場、美容師、航空会社から得られたデータによると、雇用者は2020年の春に緩和プロトコルを採用している。  採用と同時に、職場での感染率は通常、家庭での感染率を大きく上回っていたものが、大きく下回った。  このような状況になると、個人には大組織がメンバーに課す予防コストのために大組織を避けるインセンティブがあり続けるにもかかわらず、大組織に参加することによる疾病外部性の符号がマイナスからプラスに変化する。  合理的な協力的予防は、古典的な疫学の予測とは逆の感染症パターンをもたらすことがある。

経済が一時的にロックダウンされた場合、どのような影響があるのでしょうか？企業のバランスシートの悪化や労働市場の摩擦は、その影響を広めたり長引かせたりするのでしょうか？我々は、金融市場と労働市場の摩擦を考慮したモデルでこれらの疑問に答えます。このモデルでは、様々な規模と期間のロックダウンが、生産高、雇用、企業のダイナミクスに及ぼす影響を定量的に予測している。その結果、(i)一時解雇された労働者が労働市場の摩擦を経ることなく以前の雇用主に呼び戻される場合、(ii)政府がロックダウンの間、企業に雇用補助金を提供する場合、その効果は持続しないことがわかった。しかし、その効果は不均質であり、若い非必要な企業は不均衡に影響を受ける。また、ロックダウンによって産業間の再配置がより恒常的に行われるようになると、不況はより長期化する。本論文はCovid-19パンデミック時のロックダウンをモチーフにしているが、このフレームワークは様々な性質の大規模かつ一時的なショックに容易に適用することができる。

エリートはどのようにして平民を戦争に動員するのか？戦争への動員は、戦後のエリートパワーにどのような影響を与えるのか？エリートが戦争に動員されるのは、しばしば戦争が彼らに利益をもたらすからであり、これら2つの問題は相互に関連していると我々は主張する。このような関係を、湖南軍の組織化という設定を用いて明らかにする。湖南軍は、一人の湖南出身のスコラル・ジェネラルによって組織された軍隊であり、史上最悪の内戦である太平天国の乱（1850-1864年）を鎮圧した。我々は、戦前の学者将軍のネットワークにおけるエリートと、戦前・戦後の政治的権力の分布を示す包括的なデータセットを構築した。戦前のエリートのつながりが、戦死した兵士の出身地にどのような影響を与えていたのか、また、戦後の政治権力の分布が、まさにエリートの出身地にシフトしていったのかを検証することで、エリートと戦争動員の双方向の関係を明らかにする。(すなわち、（1）エリートは動員のために個人的なネットワークを利用した、（2）ネットワークによって誘発された動員は、地域のエリートを国政の舞台に引き上げ、戦後の国の運命に影響を与えた、ということである。

消費者への補助金は、企業の価格上昇を招き、消費者の補助金による利益を相殺する可能性がある。本研究では、補助金の対象となる製品を企業の価格上限へのコミットメントに依存させることで、このような価格上昇を緩和する補助金プログラムデザインを研究した。このような適格性競争の重要性を定量化するために、拘束力のある価格制約を考慮した構造モデルと推定方法を開発した。その結果、適格性をめぐる競争は、補助金による価格上昇を緩和し、一部の製品では価格の引き下げにもつながることがわかった。また、政府の補助金支払いを制限する一方で、消費者および全体の余剰を改善する。

多くの研究が、総体的な生産性向上の原動力としての雇用再配置の重要性を強調してきたが、労働者と企業のレベルでのこのプロセスの範囲と性質に関する直接的な証拠はほとんどない。本研究では、チリの行政マッチングによる雇用者と従業員のセンサスを用いて、雇用転換と企業間の生産性の変動との関係について新たな洞察を得ることができた。多くの理論が予測するように、生産性の低い企業から高い企業への労働者の移動は、その逆の場合よりも大きい。しかし、経験的には、これはわずかにしか当てはまらない。転移のほぼ半分は「企業の生産性の階段を下りる」ことで起こる。このプロセスは、いくつかの点で非常に異質である。梯子を上る流れは、職から職への直接の移行の方が、非雇用を経由するものよりも可能性が高い。また、若くて高スキルの労働者は、会計上、生産性の変化に占める転職の割合が非常に高くなる。興味深いことに、離職率が最も高い労働者は、全体の生産性の変化に対する貢献度が最も低い。これらの証拠を総合すると、仕事の再配置による生産性の仕組みは正味の利益をもたらしますが、その裏には膨大で不均質なグロスフローが隠されていることがわかります。

今回は、チームの多様性に関するフィールド実験の結果を紹介します。この実験では、非営利団体の戸別訪問員として働く人々に、チームメイト、上司、訪問先リストが無作為に割り当てられた。これにより，チーム内では，水平方向の多様性（チームメート間），垂直方向の多様性（チームメートと上司の間），外部の多様性（チームと訪問先の個人の間）の度合いがランダムに変化した．その結果、水平方向の民族的多様性はパフォーマンスを低下させるが、垂直方向の多様性はパフォーマンスを向上させることが多く、外部の多様性は影響を及ぼさないことがわかった。時間の使い方に関するデータは、水平方向に同質なチームはより効率的な方法でタスクを編成し、垂直方向に同質なチームはより低い努力をしていることを示唆している。

米国の主要なオンライン食料品店からマッチした製品データが収集され、スキャナデータには全く同じ製品が識別されています。本論文では，オンライン（およびオフライン）の小売業者の間での価格戦略を明らかにした。第一に、オンライン小売業者は、オフライン小売業者に比べて、均一な価格設定を行っていない。第二に、狭い地域での競合チェーン間の価格差別化は、オフラインの小売業者よりも高い。第三に、オフラインの弾性値、配送距離、価格設定の頻度、地域のデモグラフィックの違いが、価格差別化を説明するのに利用されている。意外なことに、価格設定の技術（時間軸方向）が、価格差（地域軸方向）を拡大することがわかりました。この結果を受けて，アルゴリズムによる価格設定のパターンを明らかにするために，高頻度の調査を行いました．データによると，アルゴリズムは，配送先の郵便番号レベルで価格をパーソナライズし，価格の更新頻度が非常に高く，その規模も小さいこと，価格の同期性が低いこと，メニューコストが低いこと，価格グリッドを常に探索していること，競合他社の価格に合わせることが多いことなどが明らかになった．

消費者製品の市場における探索摩擦が小さくなると、買い手は単位時間当たりにより多くの売り手を見つけ、アクセスすることができるようになります。これに対して売り手は、買い手の好みの違いを利用するために、より特化した製品の品種を設計することを選択します。私は、探索摩擦の減少と専門化の増加が、市場における競争の程度に対して正確に相殺されるような、ファンダメンタルズに関する穏やかな条件を見つけました。この条件の下では、探索摩擦が消滅しても、価格の分散は時間的に一定である。しかし、買い手の余剰と売り手の利益は、内生的に一定の割合で増加します。これは、内生的な特殊化の増加によって、売り手が買い手の異質な欲求にますますうまく対応できるようになるためです。

パンデミック時の対面式学校教育の健康コストは、もしあるとすれば、主に生徒の家族にかかってくる。これは、生徒の数が教師の数を大きく上回っていることが主な理由である。  ノースカロライナ州、ウィスコンシン州、オーストラリア、イギリス、イスラエルのデータでは、生徒と教師の年齢や生活環境を考慮した上で、対面式学校教育の死亡リスクの大きさを評価しています（緩和策あり）。  教師が直接授業を受けることによるリスクは、自動車通勤のリスクに匹敵する。  VSLを1,000万ドルとすると、1日当たりの平均死亡コストは、ワクチンを接種していない若い教師が一人暮らしをしている場合の0.01ドルから、高齢でワクチンを接種していない教師が高齢でワクチンを接種していない配偶者と同居している場合の29ドルにもなります。  また、COVID-19のリスク回避は、自動車による死亡事故よりもベイズ更新や選択的保護に適しているかもしれません。  この結果は、人間の集団における感染症の広がりに関して、経済行動が疫学的なパターンを逆転させることがあることを示唆している。

本研究では、米国のビール業界を対象とした実証的なケーススタディを行い、地元で製造されたクラフトブランドが市場構造に与える破壊的な影響を分析しました。この現象は、CPG業界ではミレニアル世代の消費者が台頭してきたことに起因すると考えられます。その結果、世代間のシェアギャップが明らかになりました。ミレニアル世代は、それ以前の世代よりもクラフトビールを多く購入しています。我々は、2つの競合メカニズムを検証した。(本研究では、次の2つの競合メカニズムを検証しました。（1）嗜好の持続的な世代間格差、（2）過去の経験の違い、すなわち消費資本の違い。本研究では，米国におけるクラフトビールの普及の地理的な違いを追跡した新しいデータベースを利用した。内生的な消費資本ストック形成を伴う需要の構造モデルを用いて、ミレニアル世代とベビーブーマー世代の間の世代間シェアのギャップの85％を異質な消費資本が占め、残りは嗜好の本質的な世代間の違いによって説明されることを明らかにした。ビール市場の構造は、少数のナショナルブランドに支配された約100年前の構造を覆し、今後10年間で断片化が進むと予測される。シェアの差は、市場の供給側の可用性によって形成された消費資本に起因しており、規制や高い伝統的なマーケティングコストなどの参入障壁が集中的な市場構造を維持していることが明らかになりました。

望ましくない行動を規制によって抑制しようとする試みは、エージェントが規制を回避するために適応できる場合、複雑になる。本研究では、学習と適応を伴うエンフォースメントのモデルを検証するために、チリで違法な魚を販売している業者を無作為化対照試験で監査し、ミステリーショッパーを使って毎日追跡調査を行った。予測可能なスケジュールで、（直感に反して）高い頻度で監査を実施しても、エージェントが抜け道を利用することを学習するため、効果は低い。消費者への情報提供は、違法な販売を抑制する上で、ほぼ同等の費用対効果があることがわかり、複雑な監視や取り締まりの必要性がなくなりました。チリ政府はその後、このキャンペーンの規模を拡大することを選択しました。

地理的・歴史的・文化的要因は、どのように新規事業の形成を形成するのか？新規事業登録のデータを用いて、新規事業形成の変動の75％が時変郡レベルの要因で説明されることを明らかにし、このような変動が歴史的、文化的、地理的な要因によってどの程度促進されるかを検証した。現在の新規企業設立は、個人主義文化を予見させる歴史的属性、すなわち開拓者の経験や歴史的出生地の多様性、さらには郡の地形的特徴と正の関係がある。この関係は、歴史的な移民の流れから生じる入植プロセスのショックによるフロンティア経験の外生的な変動を利用した場合にも成立する。本研究では、米国における現代の新規事業形成を説明する上で、地理的・歴史的・文化的特徴、特に「頑丈な個人主義」が基本的な役割を果たしていることを指摘している。

特許のオークションでは、買い手の連合体による共同入札が認められている。これらのオークションの特徴は、販売される商品が非競合であるが、消費においては除外可能であることである（つまり、クラブ商品のオークションである）。このことは、連合的な入札がオークションのパフォーマンスにどのような影響を与えるかに影響する。本研究では、入札者の連合体が第2価格（または同等の昇順価格）オークションに与える影響を研究する。連合の形成は売り手に利益をもたらすが、安定した連合のプロファイルは過度に大きな連合で構成される傾向があり、オークションの収益と社会福祉の両方に悪影響を及ぼすことを示す。許容される連合の大きさを制限することで、効率が向上し、売り手にも利益がもたらされる。最後に、特許オークションとマルチライセンス・オークションの収益を比較し、多くの環境において後者が優れていることを示した。

本研究では、限界費用などの連続的に相関する状態変数に関する私的な情報を持ち、価格を使ってライバルに情報をシグナリングできる企業による差別化製品の価格設定をモデル化した。  動的なゲームにおいて、シグナリングは、私的に観測された状態変数が狭い範囲にあるように制限されている場合でも、静的な完全情報Nashレベルよりも大幅に価格を上げることができる。   本研究では、ビール業界のデータを用いてモデルをキャリブレーションし、2008年のMillerCoors合弁会社設立後の価格水準と価格ダイナミクスの変化を説明できることを示した。

デジタル技術は、ある種の作業、仕事、企業を予期せぬショックに対してより強くする可能性がある。我々は、2億件以上の米国の求人情報からデータを抽出し、労働需要の在宅勤務（WFH）可能性を評価することで、Covid-19パンデミックに対する企業のレジリエンスの指標を構築した。その結果、パンデミック前にWFH指数が高かった上場企業は、パンデミック中に同業他社よりも売上高、純利益、株式リターンが有意に高いことがわかった。この結果から、パンデミック前のWFH指数で測定したデジタルレジリエンスの高い企業は、一般的に、特に事業継続のためにWFHの実現性が必要とされる非基幹産業において、有意に優れた業績を上げていることがわかった。また、ハイテク産業よりも非ハイテク産業の方が、デジタル技術を利用したリモートワークができるかどうかが重要である。最後に、パンデミック前にWFHの実現性が低かった企業は、ソフトウェアへの投資を増やすことで、回復力の高い競合他社に追いつこうとしたという証拠を見つけた。これは、デジタル技術とWFHの実践との間に相補性があることを示している。本研究の結果は、様々な実証分析の仕様に対して頑健であり、WFHの実践が社会的・経済的に予期せぬ大きなショックに対するレジリエンスを向上させることを初めて明らかにした。

経験財が競合する場合、ある製品を消費することは、類似した未経験の製品の価値について情報を提供することができる。本研究では、このような特徴を持ち、企業が購買履歴に基づいて消費者を価格差別することができる市場における二者間競争の2期間モデルを研究する。価格ダイナミクス、企業の利益、消費者の余剰は、情報の波及効果がライバル製品を試用したことのある消費者（潜在的な乗り換え者）の需要をどのように形成するかに依存する。第1期では、企業は将来のすべての利益を求めて激しく競争するのではなく、リピート消費者とスイッチング消費者の間の将来の利益の差だけを求めて競争する。需要サイドの情報波及効果は、新製品市場で競合する企業が、事前には区別できない製品を販売していても、すべての期間で利益を上げることができることを説明するものである。

多くの保険市場の特徴は、垂直的差別化（すべての消費者が高額な保険と低額な保険を好む）と逆選択（高額な顧客が高額な保険を好む）を組み合わせていることである。Novshek and Sonnenschein (1978)やAzevedo and Gottlieb (2017)を参考に、本稿では逆選択を特徴とする垂直差別化市場における競争均衡を特徴づける。これにより、市場のシンプルでダイナミックなモデルを、政策変更に応じた時間経過に伴う彼らの厚生の結果とともに提供する。このモデルは、米国のACA取引所に関する最近の証拠と一致する予測を行っている（Frean et al.さらに、健康保険の「死のスパイラル」の完全な特徴付けを行っている。デススパイラルは非効率的な結果をもたらすが、市場の完全な崩壊には至らない。むしろ、多数のプランが存在し、個人の支払い意思に応じて保障内容が変化することが予測される。また、最低保障基準と保険加入義務を組み合わせて導入しても、効率を回復することはできないことが示された。最適なシステムは、公的資金の評価と保険の社会的価値の両方に依存する。これらのパラメータに応じて、カナダのように全員が強制的に加入するシングルペイアーシステム、多くの国で見られるような民営と公共の混合システム、あるいは純粋な自由市場システムなど、多くの異なるタイプのシステムが最適となる可能性がある。

なぜ貧しい国はより生産的な技術を導入しないのか？技術の採用を調整する政策の役割はあるのか？これらの疑問に答えるために、企業の技術導入の意思決定における相補性を特徴とする定量的モデルを開発しました。より多くの企業が技術を採用することで、技術採用による利益が大きくなる。この相補性が強い場合、複数の均衡が発生し、調整の失敗が起こりうる。さらに重要なことは、均衡の多重性がなくても、相補性の原因となるモデル要素が、歪みや政策の効果を大幅に増幅させることがあるということです。我々が「ビッグ・プッシュ」と呼ぶ地域では、特質的な歪みの影響は、そのような相補性がないモデルに比べて3倍以上大きくなります。この増幅により、我々のモデルでは、調整の失敗がなくても、インドとアメリカの所得格差をほぼ完全に説明することができます。

Gaubert and Itskhoki (2020)で開発された国際貿易の粒度の高いモデルを用いて、大規模な個別企業を対象とした典型的な3種類の政府介入（反トラスト政策、貿易政策、産業政策）の理論的根拠と意味を研究した。  反トラスト規制では、政府は大規模な国内企業の合併を過度に寛大に受け入れるインセンティブに直面しており、これは比較優位が強い分野での「隣の食いしん坊」的な貿易政策のように作用することがわかった。貿易政策においては、セクター全体ではなく、個々の大規模な海外輸出企業を対象とすることが、国家政府の観点からは望ましい。そうすることで、輸入関税の国内消費者価格への転嫁を最小限に抑え、外国の生産者により多くの負担を負わせることができるからである。最後に、「ナショナル・チャンピオン」への補助金は、閉鎖経済では市場支配力の過度な増大を招くため、一般的には最適ではないが、開放経済では一方的に厚生を改善することができることを示す。我々は、一方的に最適な政策と調整されたグローバルな最適政策を対比させ、これらの領域における国際的な政策協力の必要性を強調する。

本章では、教育とイノベーションの関連性に関する既存の証拠をまとめ、今後の研究のためのオープンクエスチョンを提示する。教育、イノベーション、経済成長の関連性に関する理論的枠組みを簡単にレビューした後、教育を通じてイノベーションを促進するための3つの代替政策を検討します：基礎技術へのアクセス拡大、教育の質の向上、大学への投資です。また、教育におけるイノベーションの役割についての文献をレビューします。最後に、今後の研究の方向性を示して結論とする。

我々は、入札カルテルの内部構造を研究し、各入札者がどのように入札すべきかについて、入札者同士がコミュニケーションを取る方法に注目した。その結果、カルテルの勝者は、離反が懸念される場合、入札額をランダム化して他の入札者に秘密にすることで、より高いペイオフを得ることができることを示した。  直感的には、無作為化することで、離反の可能性のある者が、たとえ離反してもオークションに勝てないというリスクに直面するため、離反の魅力が減る。我々の理論的予測が実際にどのように実現されるかを、日本の熊取町で運営されていた入札カルテルを調査することで説明する。

伝統的な広告とデジタル広告が無料のメディア商品の提供に資金を提供し、価格競争に影響を与えるという、情報ベースのモデルが構築されています。経済は効率的ではありません。メディア財の提供が不足している。さらに、広告が潜在的な買い手に完全に向けられない場合、過剰な広告が存在する。情報制約のある経済において、これらの非効率性を克服する税兼補助金政策を特徴づける。このモデルは米国経済にキャリブレーションされている。デジタル広告は厚生を大幅に増加させ、より裕福な消費者が不均衡に出資している。最適な税と補助金の政策による厚生利益は、デジタル広告の導入によって実現するものよりもはるかに小さい。

人工知能アルゴリズム（AIA）の行動は、その環境についてどのように学習するかによって形成される。我々は、異なる学習プロトコルを使用するAIAが、市場での相互作用があるときに生成する価格を比較する。非同期学習は，AIAが自分のとった行動から得られるリターンについてのみ学習する場合に起こる．同期学習は、AIAが代替の行動をとった場合に得られたであろうリターンについて学ぶために、反実例を行う場合に起こります。この2つの学習により、市場価格は大きく異なります。AIAが将来の利益を重視していない場合、同期的な更新は競争的な価格設定をもたらし、非同期的な更新は独占的なレベルに近い価格設定をもたらします。この結果は、反実例が不完全にしか計算できない場合や、AIAが将来の利益に重みを置いている場合に、どのように変化するかを調べています。

技術市場（MFT）がうまく機能していれば、発明者は自分の発明を、より価値のある他者に売ることができる。我々は、発明における科学への依存の高まりがMFTを促進すると主張する。科学への依存は、より質の高い発明に加えて、貿易による利益を高め、知識の移転コストやその他の取引コストを削減する可能性がある。大規模なデータを用いて、科学を引用した特許は、特に新規性の高い特許や小規模な発明者の場合、取引される可能性が高いことを示している。ベルリンの壁の崩壊を、技術分野に関連する科学的知識の外生的な変動要因として活用し、科学への依存が発明が取引される可能性を高めることを確認した。

連邦政府が補助金を出している多くの保険市場では、加入者の特性に基づいて保険会社が補助金を出している。原則として、このように「リスク調整」された補助金は、予想されるコストの違いを事前に補償するものである。2010年から2011年にかけて，メディケアパートDの補助金が改訂され，診断や人口統計学的特性に対する補助金が大幅に変更された。本稿では、補助金の更新に対する保険会社の反応を用いて、政府の補助金が保険会社の2つの選択変数（保険料と自己負担額）に伝わるかどうかを推定した。その結果、診断補助金は、関連薬剤の自己負担額に対して40％の割合でパススルーされることがわかった。保険料は、補助金全体には反応しないが、補助金の人口構成要素の変化を反映している。

マネジメントの「ベスト・プラクティス」の違いが組織の成果にどのように影響するかを理解することは、マネジメント、社会学、経済学、公共政策の分野における理論的・実証的研究の焦点となっています。World Management Survey（WMS）プロジェクトは、組織で使用されているマネジメント手法を体系的に測定する新しい方法を開発することを主な目的として、約20年前に誕生しました。WMSは、経営者の才能だけでなく、経営構造が組織のパフォーマンスにどのように関係しているかについての知識の蓄積に貢献してきました。18年にわたる研究の結果、一連の一貫したパターンが浮かび上がり、新たな疑問が生まれました。ここでは、経営慣行の測定と理解という観点から、私たちが学んだことを簡単に紹介し、これらの知見が政策に与える影響を凝縮します。最後に、この研究プログラムの研究と政策への影響の両方について、今後の道筋を説明します。

労働者の声が生産性、仕事の質、離職率に与える影響を推定しています。1991年にフィンランドの企業で導入された、主に労使間のコミュニケーションを促進するための取締役会や諮問委員会への労働者代表権について研究する。この改革は、従業員数150人以上の企業にのみ適用されたため、因果関係を分析するための差動分析が可能となった。情報共有理論と同様に、労働者の声は労働生産性、企業生存率、資本集約度をわずかに上昇させた。一方、「出口の声」理論とは対照的に、自発的な離職に対する効果は見られず、その他の雇用の質に関する指標（雇用保障、健康、主観的な雇用の質、賃金）に対するプラスの効果はわずかであった。2008年に導入された職場代表制の効果も同様に限定的なものであった。

生物製剤は、2018年の支出でおよそ1,450億ドルを占めている（IQVIA、2019年）。また、医薬品業界で最も成長している分野でもある。2010年に制定された生物学的価格競争・革新法（BPCIA）は、生物学的製剤市場における価格競争を促進するために、バイオシミラー製品の簡略化された経路を創設しました。BPCIAは、市場競争による薬価の抑制につながると期待されていました。本研究では、バイオシミラー候補の参入がバイオシミラーの使用と生物学的製剤の価格に与える初期の影響を調査しました。特に、バイオシミラーの参入と、BPCIAの施行により変化した市場構造が、バイオシミラーの競合対象となる生物学的製剤の価格にどのような影響を与えているかに焦点を当てています。そのために、最近バイオシミラーとの競争にさらされた7つの製品を調査しました。固定効果モデルとInstrument Variablesモデルを用いて、市場競争が価格に与える影響を推定しました。その結果、参入企業が1社から3社の場合、市場に製品が追加されるごとに、加重平均市場価格が5.4～7％ポイント低下することがわかりました。

本研究では、米国の行政データを用いて、新規事業における共同民族の雇用を調査した。移民グループでは、平均22.5％、2％未満から40％以上の範囲で、異民族間での雇用が広く行われている。共用民族の雇用は、現地の民族的労働力の規模、英語との言語的距離、米国原住民との文化的・遺伝的類似性の低さ、移民に対する厳しい政策環境に応じて増加する。共存民族の雇用は、ベンチャー企業でも個人でも驚くほど持続的である。また、ベンチャー企業の生存率と成長率は、地元での民族的な雇用が多いほど高くなることがわかった。本研究の結果は、民族内の情報の優位性による雇用と、味覚に基づく雇用が混在していることを示唆している。

参入と退出を伴う部門間の資源の流れを最適に利用することは、市場経済の機能と厚生の特性の中心である。それにもかかわらず、競争政策への応用を含む産業組織研究のほとんどは、単一のセクター、多くの場合は固定数の企業を対象とした部分均衡分析を行っている。本稿では、自由な参入と退出を伴う単純な複数セクターの一般均衡モデルを用いて競争政策を検討する。部分均衡分析であっても、自由な参入を考慮することで、競争政策の強化が魅力的ではなく、むしろ魅力的になることが多いなど、いくつかの教訓が得られます。セクター間の流れを認めると、おなじみの処方箋が容易に逆転する。しかし、このような結果は、対象外のセクターの自由な参入と退出を取り入れると、部分的に相殺されたり、再び覆されたりする可能性があります。最後に、固定費であっても平衡状態では消費者が完全に負担するため、効率性の分析も自由参入によって質的に変化します。

我々は、垂直統合に対する売上総利益税（GRT）の効果を初めて定量化した。ワシントン州の娯楽用大麻産業のデータを用いているが、このデータには、大麻企業に課せられた25％の売上総利益税が、その後、小売店での物品税に置き換えられたという、クリーンな自然実験を含む多くの利点がある。その結果、中間財の税引き率に対する垂直統合の短期弾力性は-0.15であり、長期弾力性はその2倍以上であることがわかった。このようなインセンティブは大きな生産量の損失につながり、GRTが廃止されると生産量は23％増加する。

また、フランスとイギリスのホテルで行われた約700万件の宿泊予約のデータを用いて、キャンセル・プレミ アムがゼロになるのではなく、宿泊日の2日前まで正規料金の約10％から15％の正の値を維持していることを明らかにした。旅行者の支払い意思が異なり、一部の旅行者が旅行をキャンセルする確率を過大評価するというモデルは、この価格設定モードを他の解釈よりも一貫して説明することができる。このような戦略を「ナイーブさに基づく価格差別」と呼ぶことにする。また、このモデルを用いて、これらの戦略が特定の消費者を搾取するものであるか、あるいは代わりに福祉を高めるものであるかの条件を明らかにします。

この論文では、部分的に潜在的な共変量を持つ計量経済学モデルを識別するための新しい方法を開発しています。このようなデータ構造は、産業組織論や労働経済学の分野で、「入力ベースのサンプリング」戦略を用いてデータを収集する際に自然に生じる。例えば、サンプリング単位が複数の労働入力要素のうちの1つである場合などである。我々は、潜在的な共変量が、いくつかのもっともらしい単調性の仮定を満たす共通のショックの関数である場合、ノンパラメトリックに識別できることを示す。潜在的共変量が同定されると、共変量の内生性を考慮した標準的なIVフレームワークで、結果方程式のセミパラメトリック推定が行われる。我々の手法の有用性を2つのアプリケーションで説明します。1つ目は薬局に焦点を当て、チェーン店と独立系薬局の生産関数の違いが、産業構造の変化を部分的に説明できることを明らかにした。2つ目のアプリケーションは、教育達成関数を調査し、結婚した夫婦と離婚した夫婦の間で子供への投資に重要な違いがあることを示した。

この研究では、品質の選択が企業間で相互に関連している生産ネットワークを研究しています。高品質の企業はスキル集約的であり、他の高品質の企業との取引が多い。トルコ企業のデータを用いて、生産ネットワークにおけるスキルの強力な同種のマッチングを実証した。豊かな国からの企業固有の輸出需要ショックは、企業のスキル集約度を高め、スキル集約度の高い国内パートナーへと企業をシフトさせるのである。本研究では、異質な企業、内生的な品質選択、ネットワーク形成を考慮した定量的モデルを構築した。経済全体の輸出需要が5%のショックを受けると、輸出企業と非輸出企業は品質を向上させ、平均賃金が1.2%上昇する。  この効果は、品質の選択が相互に関連しないモデルの特別なケースでの効果の約9倍である。

本稿では、電気の切断に関する郵便番号レベルの月次データを用いて、イリノイ州の500万人の顧客における極度の経済的苦痛の社会経済的な相関関係を記録した。2018年から2019年にかけて，黒人とヒスパニック系の郵便番号の顧客は，所得の郵便番号分布やその他の人口統計学的特性をコントロールした上で，未払いで切断される可能性が約4倍，支払い延期プランを利用する可能性が2～3倍，公益事業に基づく低所得者支援プログラムに参加する可能性が70％高かった。COVID-19のパンデミック時には、公共料金を支払うための低所得者支援が9倍に拡大したが、2020年10月には、断線が2倍、延納計画が過去の平均の3倍になった。切断通知は、2020年後半に毎月、商業・工業用アカウントの2.5％、家庭用アカウントの3.4％に送達されました。また、全体の約20％のアカウントに遅延損害金が請求されました。これらの施策のそれぞれの確率は、マイノリティや低所得者向けの郵便番号では何倍も高かった。

我々は、新興企業の参入後のダイナミクスを説明する上での創業チームの役割を探る。起業家精神に関する文献は主に創業者に焦点を当てているが、我々は創業チームを創業者と初期参加者の両方として捉えることで、この見解を広げる。本研究では、新興企業の成功は、創業時に形成された組織資本に由来するのではないかという仮説を検討する。この仮説を検証するために、早死にを利用して、創業チームのメンバーを失うことが新興企業の業績に与える因果関係を明らかにした。その結果，創業メンバーの夭折は，創業後の規模，生存率，生産性に持続的に大きく，負の，そして統計的に有意な影響を与えることがわかった。組織資本仮説と同様に、この影響は創業チームの規模が小さい企業やB to B（企業間電子商取引）を行う企業に強く現れる。さらに、創業者の喪失が特に大きな悪影響を及ぼす一方で、初期参加者の喪失も有意なマイナス効果を示しており、創業チームを包括的に定義していることが裏付けられました。

COVID-19は、2020年の第2四半期に大規模な企業閉鎖をもたらした。例えば、CPSの推定値によると、2020年2月から4月にかけて、アクティブなビジネスオーナーの数が22％減少したという。この記述式リサーチノートでは、カリフォルニア州税・料金管理局の行政データを用いて、カリフォルニア州の企業群における売上と収入の損失について初めての分析を行った。2020年第2四半期の売上高は、2019年第2四半期に比べて平均17％減少した。売上高の減少は、「Accommodation（宿泊施設）」のような強制的なロックダウンの影響を受けた企業で最も大きく、91％の減少となったのに対し、オンラインでの売上高は180％増加したことがわかりました。また、サンフランシスコ（50％）とロサンゼルス（24％）で大きな損失が発生した一方で、売上高がわずかに増加した郡もあり、損失額は郡によって大きく異なりました。カリフォルニア州の各郡では，事業の種類を，必要不可欠な事業とそうでない事業，人と人との接触の度合いが中程度か高いかによって分類したところ，売上高の減少とCOVID-19の一人当たりの発生件数との間に興味深い相関関係が見られました。この結果は、地域でのロックダウン規制の実施・施行と、地域でのCOVID-19の蔓延に対する反応としての自発的な行動の両方が役割を果たしていることを示唆しているが、強制的な規制の実施の方が販売損失に大きな影響を与えている可能性がある。

本研究では、政策立案者が自己選択した個人を、政策介入によって得られる社会的厚生の未観測異質性によって選別する必要があるという問題を研究した。我々のフレームワークでは、限界治療効果と限界治療反応が、社会厚生を特徴づける重要な統計として現れる。我々はこの枠組みを、電気料金プランの選択に関する無作為化フィールド実験に適用した。消費者は、社会的に効率的なダイナミック・プライシングを提供され、無作為に割り当てられた受給インセンティブを与えられた。その結果、価格弾力性のある消費者は、より大きな厚生利益を得ることができ、自己選択をする可能性が高いことがわかった。また、反実例シミュレーションにより、選択と厚生利得の観測された、あるいは観測されていない異質性を利用した最適な受給インセンティブを定量化した。

なぜ企業は、ある製品については研究開発を外部に委託し、同じような製品については自社で研究開発を行うのか？技術革新を行う企業は、既存製品との共食いのリスクを負う。既存製品の収益性が高ければ高いほど、企業はカニバリゼーションを抑制したいと考える。我々は、この論理を研究開発の組織化に適用し、自社開発することで新製品の製品空間における位置をよりコントロールできるという新しい理論モデルを導入した。研究開発プロセスの様々な段階における特許、特許切れ、アウトソーシングに関する製薬会社のデータを用いて、我々の検証可能な予測を実証的に分析した結果、我々の理論的な発見を支持する結果となった。

正式な金融機関は、インフォーマルな融資や情報ネットワークに広範囲かつ長期的な影響を与えることができる。我々はまず、カルナタカ州の75の村を調査し、そのうち43の村がマイクロファイナンスにさらされた後、詳細なネットワークデータを収集した。村では、ネットワークの縮小が進んでいる。マイクロファイナンスを利用する可能性が低い世帯間のつながりは、利用する可能性が高い世帯間のつながりと同様に消滅する可能性が高いことがわかりました。これらの驚くべき結果を、ハイデラバードで行われた無作為化比較試験で再現したところ、マイクロファイナンス機関は無作為に近隣を選んで最初に参入した。全地域が処理された4年後には，早期参入した地域の世帯は，より長くクレジット・アクセスを持ち，より大きなローンを持っていた．また、早期参入した地域では、事前に借入をしそうにない世帯であっても、世帯間の社会的関係が希薄であることがわかった。  この結果は、グローバルなスピルオーバーを示唆しており、標準的なネットワーク形成モデルとは矛盾するため、偶然の出会いを重視した新しいネットワーク形成のダイナミックモデルを構築した。最後に、インフォーマルな借り入れと、所得変動に対する消費の感度を分析した。マイクロクレジットを利用する可能性が低い世帯は、非公式な借り入れとリスクの共有によって最大の損失を被り、外部性のグローバルな性質を強調している。

我々は、COVID-19の影響を評価するために、約2,500の米国の中小企業を対象とした調査データを使用した。その結果、売上高に大きなマイナスの影響があり、2020年の第2四半期にピークを迎え、平均で29％の売上高の減少が見られた。この大きなマイナスの影響は、大きな異質性を覆い隠しており、40％以上の企業が影響ゼロまたはプラスの影響を報告している一方で、約4分の1の企業が50％以上の損失を報告している。これらの影響は持続するようで、2020年半ばに最大の売上減を報告した企業は、1年後の2021年半ばにも大きな売上減を予測している。ビジネスタイプ別に見ると、小規模なオフライン企業は40％以上の売上減を経験しているのに対し、大規模なオンライン企業は10％以下であることがわかった。最後に、オーナーについて見ると、女性と黒人のオーナーは、売上高の減少が著しく大きいことがわかった。また、文系学部出身のオーナーは売上減が大きく、理系学部出身のオーナーは影響が少ないことがわかりました。

無形資本への投資、特に研究開発への投資は、1990年代から劇的に増加しました。しかし、近年の生産性の伸びは依然として低迷しています。その理由の一つとして、無形資本投資のかなりの部分が医薬品などの消費財に向けられており、生産性への波及効果が限られていることが考えられる。我々は、米国における研究開発費のかなりの部分が製薬会社によって行われており、高齢者向けの薬の開発に向けられていることを記録した。高齢者の平均寿命と生活の質の向上は厚生を向上させるが、全要素生産性の推定値には反映されない可能性がある。

企業行動のモデルは、産業組織の理論的・実証的研究の基礎となるものです。最近の寄稿（Berry and Haile, 2014）では、代替的な行動モデルを検証するために排除制限を用いることが提案されている。我々は、このアイデアに基づいたペアワイズテストの手順を提案し、モデル間を識別するテストの力は、これらの制限をモーメントとして定式化し、平衡マークアップの非線形性をどのように反映させるかに結びついていることを示す。このテストを、詳細なスキャナーデータと消費者データを用いて、すぐに食べられるシリアル市場に適用し、注目されている「共通所有」仮説を評価します。共通所有者効果の潜在的な大きさは大きいことを示したが、我々のテストでは、標準的な自社の利益最大化の方がデータと整合的であることがわかった。

金融政策の伝達について、供給側チャネルを提案する。不均質な企業と内生的なマークアップを持つ経済において、金融ショックは総体的な生産性に一次的な影響を与えることを示す。経験的な証拠と一致するように、高マークアップ企業が低マークアップ企業よりもパススルーが低い場合、金融緩和は内生的な正の「供給ショック」を発生させ、出力に対する正の「需要ショック」を増幅させる。その結果、フィリップス曲線が平坦化されます。この効果は、実質的硬直性の文献で長く議論されてきた別のメカニズムとは異なります。つまり、金融緩和は、価格設定における戦略的補完性のために、望ましいマークアップの減少をもたらします。本論文では、企業分布から得られる4つの十分統計量を用いて、扱いやすい4方程式のダイナミックモデルを導出し、それを用いて、金融緩和がTFP総額にプロシクリカルなこぶ状の反応を、企業レベルのTFPRにカウンターシクリカルな分散をもたらすことを示す。データでは、モデルの予測と同様に、景気拡大期にはプロシクリカルな総生産性と高マークアップ企業への再配分が観察される。企業レベルのパススルーを用いたキャリブレーションにより、供給側チャネルは実質的な硬直性と同様に定量的に重要であり、金融ショックの影響と持続性の両方を増幅することが示唆された。さらに、このチャネルは産業集積度が高くなるほど強くなり、フィリップスカーブは平坦になる。

本論文では、典型的な破産プロセスに代わるものとして、無過失債務構造のコストと利益を分析する。倒産の重荷となるコストは、無過失債務によって回避または大幅に削減できることを示した。無過失債務は、世界の特定の州において、株主から社債権者への比較的シームレスな所有権の移転を可能にする。また、このスキームによってもたらされるリスク・シフティングに起因する潜在的なコストは、転換社債によって軽減できることを示し、金融機関のベイルイン債務やコンティンジェント・コンバーチブル（CoCo）債務との関係を論じている。さらに、無過失債務の利点にもかかわらず、ある種のケースでは労働契約の再交渉を効率的に行うために、破産プロセスが機能的な役割を果たす可能性があることを探ります。人的資本に基づく最適資本構造の理論では、破産時の労働契約の再交渉はレバレッジに関連したコストであるとされているが、我々はそれが利益であることを示している。我々の分析の規範的な意味合いは、無過失債務が破産プロセスの特定の特徴と組み合わされた場合、破産に関連する死重コストを削減することができるということである。秩序ある支配権の移転プロセスと労働契約の再交渉の可否をあらかじめ決めておくことが、金融機関の破綻を金融の安定性を損なわずに解決するための有効な手段となることを論じている。

多くの国では、新しい医療技術を国民全体に採用するかどうかを決定する際に、一律の費用対効果の基準を用いている。このアプローチは、期待される健康上の利益と副作用に対する同質の選好を仮定している。我々は、大腸がん治療薬の品質調整済み価格指数を構築することで、異質な嗜好を考慮した場合に、新しい処方薬が厚生利益を生み出すかどうかを検証した。その結果、新薬による有効性の向上は、人口全体にとっては高価格を正当化するものではないが、イノベーションは病気の末期がん患者の厚生を向上させることがわかった。画一的な評価基準では、一部の人々の厚生を向上させるにもかかわらず、このようなイノベーションは認められないだろう。

プラットフォームとネットワーク効果に関する理論的な文献では、プラットフォームの初期成長と離陸は、将来のインストールベースに対する市場の期待に決定的に依存すると予測されている。本論文では、この主張を検証するために、新たに立ち上げられたプラットフォームへの招待状を16,349人の個人に送付し、その中には将来予想されるインストールベースに関する無作為化された記述が含まれていた（現在のインストールベースについても開示されていた）というフィールド実験を行った。この実験では、主観的な期待が、早期導入とプラットフォームの離陸を形成する上で重要な役割を果たしていることが明らかになった。  将来の予想インストール数に関する記述は、現在のインストール数に関する記述よりも、採用に大きな影響を与えた。予想されるユーザー数が多い場合、少ない場合よりも採用率が高かった。予想されるユーザー数が多い場合は少ない場合よりも採用率が高くなり、ユーザー数が少ない場合は何も記述しない場合よりも採用率が低くなりました。プラットフォームによる主観的な期待値を述べることの効果は、現在のインストールベースが大きくなると重要ではなくなった。期待されるユーザー数に対する採用の反応は、長い間理論的に言われてきた鶏と卵の問題や自己実現的な期待と一致するパターンを示しています。今回の結果は、新しいプラットフォーム・ベンチャーの効果的なプロモーション、マーケティング、そして「エバンジェリズム」に大きな影響を与えるものである。

米国の家庭における電気暖房の割合は、1950年の1％、1970年の8％、1990年の26％、2018年の39％と着実に増加している。本論文では、70年間にわたる米国の数百万世帯の暖房選択に関するデータを用いて、このような電化の増加の主要な決定要因を調査しています。その結果、エネルギー価格、地理的条件、気候、住宅の特徴、家計の収入などが、この増加の90％を説明しており、中でもエネルギー価格の変化が最も重要な要因であることがわかった。このフレームワークを用いて、新築住宅の電化を義務化した場合の経済的コストを算出した。温暖な州の家庭では、電気でも天然ガスでもほとんど無関心であるため、年間500ドル以下の負担で済むと考えられる。一方、寒冷地の家庭では、天然ガスを強く好む傾向があり、年間3000ドル以上の損をすることになる。今回の調査結果は、電化による二酸化炭素排出量の削減を目的とした多くの政策に直結するものであり、エネルギーの効率的な価格設定の重要性を強調するものである。

本論文では、内生的な品質と品種の選択を伴う差別化製品産業に適用可能な、生産関数パラメータを推定する新しい手法を開発した。コロンビアの製造業調査から得られたアウトプットとインプットの物理量に関するデータを活用し、ゴム製品とプラスチック製品の生産者に焦点を当てる。企業内でのアウトプットとインプットの代替弾性が一定であると仮定して、企業-製品レベルから企業レベルまでの集計を行い、品質と品種の選択がどのように標準的な推定量をバイアスするかを示した。実質為替レートと全国最低賃金の「食い込み」の変動を利用して、材料と労働力の選択のための外部手段を構築する。まず、材料と労働の係数を求めるために差分方程式を推定し、次に資本の係数を求めるために水準方程式を推定するという、単純な2段階の道具変数法を実施した。この方法は、測定手段が企業の品質や品種の選択と無相関であるという仮定の下で、我々が明らかにした品質や品種のバイアスのない一貫した推定値を得ることができる。我々の点推定値は、既存の手法とは異なり、我々が推奨する生産性推定量の変更は、将来の輸出成長を予測する上で比較的良い結果をもたらした。

COVID-19による社会的な距離を置く制限や、健康や経済に起因する需要の変化により、多くの中小企業が閉鎖され、特に少数民族の経営者に悪影響を及ぼしています。小規模事業者を支援するための前例のない連邦政府の対応、すなわち、6,590億ドルのペイチェック・プロテクション・プログラム（PPP）と、それに関連する2,200億ドルのCOVID-19経済的傷害災害融資（EIDL）は、恵まれないグループを支援するという目標が掲げられていたが、マイノリティのコミュニティに均等に分配されたという証拠はあるのだろうか？この記述式リサーチノートでは、PPPとEIDLの資金が国内のマイノリティ・コミュニティにどのように分配されたかを初めて詳細に分析しています。これらのプログラムからのローンのユニバースに関するデータと雇用者企業に関する行政データの分析から、一般的に、企業あたりのPPPローンの受け取りと人口または企業のマイノリティシェアとの間に若干の正の関係があることがわかったが、資金はマイノリティシェアの低いコミュニティよりも遅れてマイノリティコミュニティに流れた。しかし、PPPの融資額は、人口のマイノリティ比率とは負の関係にある。一方、EIDLプログラムは、件数、金額ともに、マイノリティのコミュニティに積極的に分配されました。

我々は、売り手がLearning-by-doingの恩恵を受ける最近の動的価格競争のモデルを一般化し、長命の戦略的買い手を認め、各買い手が将来の買い手の余剰をどの程度内部化するかを単一のパラメータで表現した。買い手が原子的または近視眼的である場合に存在する均衡の多くは、買い手が将来の余剰に対する影響をわずかにでも内在化すると排除される。生き残った均衡は、長期的な市場競争が維持されるものになる傾向がある。

米国のヘルスケア産業の状況は、市場内および市場間でのヘルスケアプロバイダーの拡大に伴い、劇的に変化しています。連邦反トラスト機関は、同一市場での合併にはいくつかの異議を唱えてきたが、生産のバリューチェーンに沿ったプロバイダーの垂直統合を含む、非水平的な提携には異議を唱えていない。クレイトン法は、競争を「実質的に減少させる」組み合わせを禁止しているが、これが垂直的な組み合わせによる弊害の原因であるかどうかに焦点を当てた実証的な研究はほとんどない。本研究では、熟練看護施設（SNF）と垂直統合した病院が、ライバルのSNFから最も有利な紹介状へのアクセスを遮断することによって、SNF間の競争を弱めるかどうかを検証する。本研究では、メディケアによるSNFの償還額に外生的なショックがあったと仮定し、患者のSNFへの期待収益率が1％上昇すると、病院がその患者を自己紹介する（つまり、共同経営のSNFに紹介する）確率が2.5％上昇することを明らかにした。自己紹介が増えることで、患者の転帰が改善されたり、退院後のメディケア支出が変化したりするという証拠は得られなかった。さらに、統合されたSNFが親会社の病院に売却された場合、独立したライバルが撤退する可能性は低いこともわかった。これらの結果を総合すると、このような環境での垂直統合は、患者や支払者への利益を相殺することなく、下流の競争を低下させる可能性があることが示唆される。

10月3日までの週ごとの死亡率は、通常の死亡、COVID、および非COVID過剰死亡（NCED）に分けられる。  3月以前の過剰死亡は高齢者でマイナスとなっているが、これはインフルエンザのシーズンが穏やかだったためと思われる。3月以降の過剰死亡数は約25万人で、そのうち約1万7千人がCOVIDの過少申告、3万人が非COVIDと思われる。2017年と2018年の絶望死（薬物過剰摂取、自殺、アルコール）は、2020年にNCEDが発生する人口動態グループの良い予測因子である。NCEDsは、15～25歳の男性を含め、15～55歳の男性が不均衡に経験している。  オピオイドの過剰摂取に関する現地のデータは、パンデミックと不況が、パンデミック前のすでに高いレベルを上回る10～60％の絶望死の増加と関連しているという仮説をさらに裏付けている。

ギャングはどのようにして恐喝を競っているのか？エルサルバドルの消費財や医薬品の大手卸売り業者から得た、ギャングへの個人的な恐喝の支払いと売上に関する詳細なデータを用いて、恐喝の支払いの決定要因、恐喝に対する企業の反応、消費者への影響についての証拠を記録した。2016年に締結されたギャング同士の不可侵条約を利用して，以前はギャング同士が競合していた地域での共謀が恐喝にどのような影響を与えるかを検証した。不可侵条約によって暴力が大幅に減少した一方で、恐喝が15％から20％増加したことがわかった。恐喝の増加分の多くは小売業者や消費者に還元され、医薬品の価格が大幅に上昇し、それに伴って慢性疾患による病院の受診が増加したことがわかった。この結果は、恐喝率がどのように設定されているかを明らかにし、犯罪組織間の競争を低下させる政策が意図しない結果をもたらすことを示している。

ネットワークを統計的にモデル化することは、さまざまな分野や文脈で行われていますが、接続間の依存性（多くの場合、高次の依存性）があるため、基本的に困難です。一般的なアプローチでは、グラフ内の各人物を低次元多様体上の位置に割り当てます。この（潜在的な）空間における個人間の距離は、コネクションを形成する可能性に反比例します。潜在的な形状（多様体のクラス、次元、曲率）の選択は、モデルの実質的な結論に影響を与える。例えば、多様体の曲率が正であればあるほど、より多くの緊密なコミュニティが形成され、負の曲率であればノード間の反発が生じる。しかし、現在のところ、潜在的な形状の選択は先験的なモデル化の前提であり、これらの選択をデータドリブンで行う方法についてのガイダンスは限られています。本研究では、経験的に適切なクラスの潜在空間である、単純連結された曲率一定の完全リーマン多様体から、多様体のタイプ、次元、曲率を一貫して推定する方法を提示する。本研究では、グラフをクリケット間の結びつきに基づいたノイズの多い距離行列として表現することで、洞察力を高めています。統計的幾何学の結果を利用して、観測された距離が各候補幾何学に等角的に埋め込まれる可能性があるかどうかを判断する仮説検定を開発した。このアプローチの精度をシミュレーションで検証し、経済学、社会学、神経科学などのデータセットに適用した。

ジェントリフィケーションはどのように地域を変えるのか？ジェントリフィケーションは、賃貸コストを上昇させたり、地元の個性的な店舗などの旧来のアメニティを排除することで、現在の居住者に悪影響を及ぼします。家賃の上昇は、借主から家主への再分配を意味するため、対象を絞った移転で相殺することができますが、近隣の特徴の破壊は、原理的には全体の社会的余剰を減少させる可能性があります。5都市の国勢調査とYelpのデータを用いて、ジェントリフィケーションは小売店の数の増加と関連しているが、同時に廃業率や高価格帯への移行率の上昇とも関連していることを明らかにした。特にシカゴとロサンゼルスでは、ジェントリフィケーションを行っていない貧困層のコミュニティは、富裕層やジェントリフィケーションを行っているコミュニティに比べて、劇的に回転率が低い。しかし、主な移行は、取引可能な商品を販売する店舗から、取引不可能なサービスを販売する店舗への置き換えであるようです。この移行は、高級化していない貧困層のコミュニティでは遅いようです。その結果、ジェントリフィケーションに伴うビジネスの閉鎖は、近隣の特異なサービスが一般的な高級品に置き換わることよりも、電子商取引のグローバルな影響を反映しているように思われる。

イベント研究は、投資家がイベント発生前にイベントに割り当てた確率を研究者が知らない限り、イベントの完全な効果の下限しか生み出しません。本研究では、イベントに対する市場の値付けされた確率を回復するための2つのモデルフリーの方法を開発した。これらの方法では、標準的な株価のイベント研究を補完するために、金融オプションのイベント研究を行う必要がある。両方の手法を検証した結果、2016年の米国の選挙結果は12%の確率で発生したと推定した。この確率は、現代の世論調査、ブックメーカー、予測市場の予測と一致しています。我々のアプローチの有用性を示すために、多くのOPEC会議の結果が十分に予測されていたことを示す。米国が石油生産を増加させても、OPECは世界の石油価格に大きな影響力を持ち続けた。

国勢調査局の2015年経営・組織実態調査（MOPS）では，革新的な手法を用いて，米国の35,000の製造業工場の将来の出荷量，雇用，資本・資材支出に関する5段階の予測分布を収集した。これらの工場レベルの予測分布の第一、第二モーメントは、それぞれ過去の結果の第一、第二モーメントと強く共起しています。分布の第1モーメントは、将来の結果に対する企業の期待値を表し、第2モーメントは、これらの結果に対する企業の主観的な不確実性を表しています。この主観的不確実性の指標は、財務リスクの指標と正の相関があります。主観的な期待値は、実際の結果を非常によく予測しており、実際に、過去のデータに適合した統計モデルよりも予測性が高いことがわかりました。回答者が自分の工場の将来の結果について主観的な不確実性をより強く表明している場合、回答者の予測の精度は低くなる。しかし、マネージャーは過度に正確な予測分布を提供しており、売上成長率の暗黙の信頼区間は実際の結果の分布よりもはるかに狭くなっている。最後に、工場での予測計算と構造化された管理手法の使用、および意思決定プロセスの分散化が、予測精度の向上と関連していることを示す証拠を得た。

iBuyersは、オンラインプラットフォームを通じて住宅用不動産の売買を行う技術的な参入者である。彼らは住宅を迅速に販売し、5%のスプレッドを得ている。iBuyersは、流動性が高く、自動評価モデルの価格設定誤差が小さい市場での取引を選択している。これらの事実は、iBuyersの迅速なオファーは、アルゴリズムでは捉えにくい住宅の属性に関する情報損失の代償として、逆選択の結果となっていることを示唆している。我々は、この市場におけるディーラー仲介のトレードオフの根底にある経済力を理解するために、逆選択を考慮した動的構造探索モデルをキャリブレーションした。このモデルでは、住宅用不動産の仲介における中心的なトレードオフが明らかになりました。価値ある流動性サービスを提供するためには、取引を迅速にクローズしなければならない。しかし、仲介者は逆選択を避けるために住宅の価格を正確に設定する必要がありますが、これを迅速に行うのは困難です。基礎となる流動性の低さは逆選択を悪化させます。我々の分析によると、iBuyersの技術は、情報損失を抑えながら迅速に取引を行うという中間的な立場を提供しています。この技術を使っても、仲介は最も流動性が高く、価値をつけやすい住宅でしか利益を得られません。したがって、iBuyersの技術は、流動性を供給することを可能にしていますが、それは流動性の価値が最も低いポケットの中だけです。また、プライシング技術が向上しても、ディーラーによる仲介の余地は限られており、将来的には基礎的な流動性が仲介の障害となることが示唆されています。

生産性は、財政の持続可能性を決定する重要な要素です。Covid-19が労働生産性の伸びに与える初期の影響は驚くほどポジティブなものであったが、全要素生産性（TFP）への影響はあまり明確ではない。我々は、英国の企業パネル調査から得られた労働と資本のインプット、アウトプット、価格に関する新しい調査データを用いて、これを評価した。その結果、パンデミックの期間中、Covid-19は民間企業のTFPを最大で4％減少させ、中期的には1％減少すると予測されます。これは、保護具やスクリーン、手指消毒剤などの対策により中間コストが上昇し、稼働率が低下したことによる「企業内」の生産性の大幅な低下を意味しています。しかし、これは、生産性の低い部門やその中の生産性の低い企業が縮小したことによる「企業間」でのプラスの効果によって、一部相殺されています。このように、Covid-19ショックは、企業内および企業間の影響が大きく、かつ相殺されてTFP総額に影響を与えたことが明らかになりました。

中国におけるインターネットアクセスの拡大とインターネットベースの検索に関する新たな指標を用いて、中国からの競争力のあるショックが、イノベーションと既存製品の市場を通じて米国のイノベーションにどのような影響を与えるかを検証する。中国のインターネット普及率の地理的な状況と中国の輸入データを用いて、イノベーション競争のショックを特定した。中国の同業者がインターネットを通じて知識を収集する能力が高まると、米国の研究開発投資とその後の特許が減少し、中国企業による特許取得が増加する。また、中国の新規特許は、米国企業の特許を高い確率で引用しており、知的財産権の競争が激化していることを示している。

我々は、職業的ライセンスにおける統計的差別のモデルを開発した。このモデルでは、内生的な職業選択と賃金決定が行われ、ライセンス取得のコストとライセンスに付随する人的資本の生産性に依存する。これらの仮定の下で、我々はライセンス・プレミアムの比較統計がシャープな一意の均衡を発見した。本論文の主要な理論的結果は、免許取得のコストが高い人口集団のメンバーである労働者ほど、免許取得プレミアムが高くなるというものである。この結果は、免許取得のコストが高いほど、免許がより有益な労働市場のシグナルになるという直感的なものである。このモデルの予測は、例えば、重罪犯を排除する職業免許は、白人男性よりも黒人男性に高いプレミアムを付与することで、男性の人種間賃金格差を是正するという経験的な知見を説明することができる。さらに、一般的にライセンスの最適コストはゼロではないことを示している。つまり、無限にコストの高いライセンスはすべての労働者を選別するが、コストの低いライセンスはまったく選別しないことになる。

どのような要因が、スタートアップの設立による学術的な科学的発見の商業化を形成するのでしょうか？先行研究では、いくつかの要因が指摘されていますが、生まれたばかりの発見の商業的可能性は一般的に観測されないという根本的な問題を解決しておらず、推論を混乱させる可能性があります。本研究では、約2万件の「双子の」科学論文のサンプルを構築することで、先行研究の性質の違いを一定に保ち、新興企業の商業化を予測する特性をより正確に調べることができる。このフレームワークでは，一般的に受け入れられているいくつかの要因は，商業化に影響を与えないように見える．しかし、「スター」と呼ばれる連続起業家を過去の共同研究者に持つアカデミック科学者のチームは、より学際的な科学者のチームと同様に、スタートアップを通じて自らの発見を商業化する可能性が非常に高いことがわかった。

競争規制の経済分析は、水平方向の合併の領域で最も発達しており、現代の政府機関のガイドラインには、合併評価の適切なテンプレートに関する実質的なコンセンサスが反映されています。  それにもかかわらず、公式のプロトコルは、問題のある市場定義に基づいていたり、標準的なモデルと相反する方法でHHIやΔHHIを使用していたり、さらには、提案されている合併の経済分析がどのように行われるべきか、またしばしば行われているかについて、広く乖離していると理解されています。  これらのギャップは、残念ながら、一般に認識されているよりも重大なものです。  さらに、認識されていない誤謬や脱落は、少なくとも同じくらい重要である。すなわち、寛容なアプローチを正当化すると考えられている効率性の分析は、経済学の最も関連性の高い分野を利用していないこと、参入はしばしば誤って分析された後回しにされていること、公式の情報収集と意思決定プロトコルは意思決定分析の基本的な考え方に違反していること、経済の多くの部門に実質的な歪み（多くは不完全競争に起因する）が存在するにもかかわらず、単一部門の部分均衡分析が採用されていることなどである。  この論文では、これらの欠陥を詳しく説明し、どのように対処するのが最善であるかについて予備的な分析を行い、今後の研究の優先順位を明らかにしています。

本稿では、企業の境界が医療の効率性にどのような影響を与えるかを検証するために、組織集中度（一人の患者の医療が複数の組織に分散している状態）を測定した。まず、外来患者が少数の企業に集中している地域に移動した場合、患者の医療利用率は低下する。次に、PCPが市場から撤退した患者の場合、組織の集中度が1標準偏差高いPCPに乗り換えると、利用率が21％低下します。この結果は、医療提供者間での医療の広がりをコントロールしても頑健である。組織の集中度の増加は、糖尿病治療の改善を予測し、救急部門や入院治療の利用率の増加とは関連しない。

本論文では、全要素生産性の収益ベースの指標であるTFPRの決定要因を研究している。  最近の景気循環モデルは、TFPRのカウンターシクリカルな分散に基づいて構築されている。しかし、TFPRの分布は内生的であり、他の外生的なショックや内生的な価格の決定に依存している。  この論文では、独占的競争と国家に依存した価格設定を行う重複世代モデルを用いて、TFPRの分布の決定について研究している。TFPRの分布に影響を与える外生的な変動として、数量ベースの全要素生産性指標であるTFPQの平均と分散の変化、および金融ショックを分析する。これらのショックだけでは、TFPRの反循環的な分散を生み出すことはできず、観測された価格変動の反循環的な分散や価格変動の頻度の反循環的な動きと一致しない。TFPQの分散に対する十分に大きなショックと、適切に反応する金融政策があれば、これらの事実と一致します。しかし、必要な金融フィードバックは、データに見られる貨幣のイノベーションとTFPRの分散の間の正の相関を再現しません。   このフレームワークでは、不確実性自体の役割は非常に限定的です。

広告業界を構成する2つの要素、すなわちメッセージを開発・制作するクリエイティブ部門と、様々なメディアを通じてメッセージを発信するコミュニケーション部門は、それぞれクリエイティブ・デザインとコミュニケーション・テクノロジーの進歩によって大きな影響を受けてきた。前世紀において、新聞、屋外広告、ラジオ広告、ネットワークテレビやケーブルテレビ、そして最近ではインターネットやデジタルメディアなど、地域広告や全国広告のメディア構成が変化したことに伴い、広告の概念や機能、測定方法も変化してきました。 我々は、公的機関である内国歳入庁と米国国勢調査局のサービス産業調査、民間機関であるMcCann EricksonとMagna Globalの広告代理店の4つのソースから入手可能な、様々な期間の米国の年間名目広告支出集計データを比較しました。  名目ベースで、国内総生産に対する広告費の弾力性を推定したところ、この弾力性は1990年代後半から大幅に増加していることがわかった。この構造的ブレークの時期は、紙媒体、ラジオ、ネットワークおよびケーブルテレビの衰退と、デジタルおよびインターネットを利用した広告の急激な増加とがほぼ一致しています。このような名目広告費の構造的ブレークの背景にある力を理解するためには、名目広告費を実質広告費に変換するために、メディア別の広告価格のデータが必要です。しかし、現在、デジタルをはじめとする多くの広告媒体の価格に関する米国労働統計局生産者物価指数の年次データは、2010年からしか入手できません。メディア別の品質一定価格指数が入手できれば、最近のデジタル・インターネット広告の影響をより完全に追跡することが可能になるだけでなく、メディア間の広告に対する反応の持続性の違いがメディア間価格差にどのように関連するか、広告政策のプロシクリカリティに関して企業や産業間の不均一性がどのように生じるかなど、広告効果の測定をめぐる現代的かつ長年の問題に対処することが容易になる。

公立学校の教師の学力の低さを懸念して、1990年代から2000年代にかけて、質の低い候補者を排除するために免許の厳格化を行った州と、質の高い候補者を集めるために規制を緩和した州があった。我々は、この2つの反応を正当化する理論モデルを提供する。1991年から2007年までのデータを用いて、教員免許制度と教員の質（教員の出身大学の選択性で測定）を比較した結果、教員免許制度の厳格化（特にアカデミックなコースワークを重視するもの）は、中等教育の教員の質の分布の左端を増加させるが、少数民族の多い地区や貧困の多い地区では質を大きく低下させないことがわかった。

本研究では、Kauffman企業調査の機密データおよびアクセス制限データと、それにマッチした信用度に関する行政データを用いて、新規事業のための資本へのアクセスにおける人種間格差を調査した。新興企業の資金調達における人種間の不平等についての斬新な結果は、黒人が経営する新興企業は、設立後8年間にわたって小規模でスタートし、その規模が維持されていることを示している。黒人の新興企業は、外部資本、特に外部負債の調達が困難である。信用力の格差が黒人起業家の制約となっているが、銀行からの扱いに対する認識も黒人起業家の制約となっていることがわかった。黒人起業家は白人起業家に比べて融資を申し込む回数が少ないが、これは信用履歴が良好であっても、また地元の有力銀行が新規事業開発に有利な環境であっても、融資を断られることを想定しているためである。

本稿では、包括的な新行政データを用いて、自動車ディーラーを通じた自動車ローンの仲介を研究した。自動車ディーラーと貸し手の間の取り決めは、ディーラーがローン価格を上昇させるインセンティブとなる。本論文では、自動車ディーラーと金融機関の間で交わされる契約の詳細を利用して、多くの消費者が車両価格よりも金融費用に反応しないことを示した。このような行動を考慮して、ディーラーの価格設定と貸し手の競争の均衡モデルを推定した。さらに、ディーラーには価格決定の裁量権がなく、最終的な金利は貸し手が設定するという反例を検討した。その結果、このような政策によって消費者の余剰が大きく改善されることがわかった。

我々の前論文（McCabe and Snyder 2014）では、平均的には正の効果があるにもかかわらず、オープンアクセスは一部の論文、特に低階層のジャーナルで出版された論文の引用を減らすという刺激的な結果が得られた。我々は、オープンアクセスにより、より多くの読者がフルテキストを入手し、一部の論文からの引用が増えるが、表面的な知識に基づいて論文を引用していたが、その論文が相性が悪いことを知って引用を控えた人からの引用は減るというモデルを提案する。この理論を、200,000以上の科学論文を、調査前の期間に受け取った引用数で分類したデータで検証しました。理論と同様に、オープンアクセスの限界効果は、最も引用されていない論文では負、最も引用されている論文では正であり、その中間の品質レベルでは概ね単調である。また、最も広範なオープンアクセス・プラットフォームの1つであるPubMed Centralに掲載された論文では、これらの効果が拡大し、論文の分野の内部者と外部者からの引用のパターンが異なることも理論と一致している。

この論文では，1993年から2007年までのフランスの企業レベルの売上，輸入，輸出を網羅したデータセットと，定量的な多国間モデルを用いて，ビジネスサイクルショックの国際的な伝播をミクロとマクロの両レベルで研究している。大企業は総体的な変動を生み出すのに十分な重要性を持ち（Gabaix, 2011）、かつ国際的なつながりを持つ可能性が高い。このことは、海外からのショックは主に大企業を通じて国内経済に伝達されることを意味する。我々はまず、フランスの大企業は海外のGDP成長に対して有意に敏感であるという新しい定型化された事実を証明する。次に、企業規模、輸出、輸入における観測された異質性を完全に反映させた定量的なフレームワークを導入する。フランス経済への海外からのショックの伝播をシミュレーションし、ミクロとマクロの知見を1つずつ報告する。ミクロレベルでは、企業間の異質性が支配的である。外国の変動がフランスのGDPに与える影響の40〜85％は、「外国の粒度の高い残差」によって占められている。これは、大企業ほど外国のショックの影響を受けやすいという事実を捉えた言葉である。マクロレベルでは、企業の異質性が外国のショックの影響を弱め、代表企業モデルではベースラインモデルに比べてGDPの反応が10〜20％大きくなります。

オープンバンキングでは、伝統的な銀行とフィンテックに参入したチャレンジャーとの間の競争を促進するという規制上の目的から、データを生成した顧客が同意したデータの共有が促進されます。本研究では、銀行の顧客データを共有することで、フィンテックの貸し手がより良い借り手のスクリーニングやターゲティングを行うことができる場合の、貸し出し市場の競争について検討している。借り手が自分のデータを共有するかどうかを選択できたとしても、オープンバンキングは金融業界全体を有利にする一方で、すべての借り手を不利にする可能性がある。我々は、借り手の内生的なサインアップの決定から平衡的な信用の質を推測することの重要性を強調する。データ共有が、搾取的なターゲットローンを容易にすることでプライバシーの懸念を引き起こす場合、均衡サインアップ人口はプライバシーの懸念の程度に応じて増加する可能性がある。

我々は、グローバルな電子商取引において、検索と情報の摩擦がどのように市場力学を形成するかを研究している。AliExpressの観測データと自分で収集した品質測定値から、検索摩擦と情報摩擦の存在が証明された。新規輸出者に外生的な需要と情報のショックを与える無作為化実験では、販売者の可視性を高め、これらの需要摩擦を克服するために、売上の蓄積が潜在的な役割を果たすことを示している。しかし、この需要強化メカニズムは、オンライン輸出者の数が多いために損なわれていることを理論的・定量的に示している。我々の構造モデルは、実験結果を合理化し、非活動的な売り手の数を減らすことによる効率的な利益を定量化する。

本論文では、Covid-19のロックダウンおよび再開政策に対する単純な価格理論的アプローチを提示する。鍵となるアイデアは、R≦1を制約条件として概念化し、伝統的な経済的・社会的な目標を政策目的とすることを、すべて単純な静的最適化の枠組みの中で可能にすることである。このアプローチにより、2つの主要な洞察が得られた。第一に，R ≤ 1という制約条件は，社会に病気の伝播予算を課すものである。社会はこの予算を、効用と伝染リスクの比が最も高い活動に最適に使うべきであり、効用とリスクの比が低すぎる活動は避けるべきである。第二に、マスクや検査などの簡単な介入は、活動の効用対リスク比を高めるので、R≦1の予算内で社会がどれだけの活動を行い、効用を得られるかを拡大することができる。医学文献から得られたR0の推定値とフェイスマスクや補完的な手段の有効性に基づいた簡単な数値例は、潜在的な利益が膨大であることを示唆している。全体として、この処方は、社会全体でのロックダウンと「ウイルスを無視する」ことの間の中間的な政策と、「根絶」と「最小化」に並ぶ新しい感染症脅威対応のパラダイムを経済学的に示すものである。

選択画面オークションは最近、欧州31カ国で展開されており、消費者はGoogleのAndroidプラットフォーム上で、自動的にGoogle自身の検索エンジンがデフォルトになるのではなく、好みの検索エンジンを選ぶことができる。このオークションでは、「表示ごと」か「インストールごと」かという、一見些細な設計が、オークション勝者の構成と特徴、ひいては予想される全体の市場シェアに大きな役割を果たしていることを示しています。また、「インストールごと」のオークションは、代替検索エンジンのインセンティブを歪め、インストールした各ユーザーから可能な限り多くの収益を得ようとするが、その代償として、そのようなユーザーの期待数が減少することを示した。この歪みは、オークションの競争が激しくなり、入札者の数が増えるほど悪化する。2020年に実施されたAndroid選択画面オークションの実証結果は、私の理論的な結果と一致している。

ワクチンは、消費者から他の人への病気の伝播を抑える正の外部性を発揮するため、補助金の根拠となる。我々は、標準的な疫学モデルを合理的な経済主体が存在するワクチン市場に統合することで、最適な補助金が疾病の特徴によってどのように変化するかを研究した。流行性疾患の定常状態の均衡において、競争から独占までの市場構造にかかわらず、限界外部性と最適補助金は疾患の感染性において非単調であり、急速に広がる疾患ではピークに達するが、すべての消費者にワクチン接種を促すほどではないことがわかった。最適な補助金の非単調なパターンは変わらないが、新たな発見があった。完全に効果のあるワクチンを普遍的に接種することは、実行可能な企業戦略となります。ワクチン導入前に感染した人々が依然として感染源となっているため、限界消費者は依然として支払いを望んでいます。ワクチン接種が社会的利益を増大させる簡単な条件を導き出し、容量に制約のあるキャンペーンを少数の地域に集中させるための論拠を提供しています。さらに、この結果を既存の病気を対象としたワクチンやその他の緩和策に適用するために、様々な拡張やキャリブレーションを行っています。

雇用者の市場力は労働者にどのような影響を与えるのか？本研究では、雇用者と従業員のデータをリンクさせて、フランスにおける職業別、通勤圏別の新規雇用者の集中度を計算する。労働市場の集中度が10％上昇すると、モノプソニ理論の仮説通り、雇用者数が12.4％減少し、新規雇用者の賃金が0.9％近く低下することがわかった。単純な合併シミュレーションによると、小売業の上位2社が合併した場合、新規採用者の賃金が年間約2,400万ユーロ減少し、年間採用者数が8,000人減少するという、最も大きなダメージを受けることがわかった。

本研究では、ベトナム、セネガル、ブラジルのセアラ州の企業を対象に、包括的なビジネス機能で使用されている技術に関する詳細なデータを収集し、ビジネス機能と企業レベルでの技術の洗練度を測定した。企業間での洗練度の分散は大きいが、企業のビジネス機能間での技術洗練度の分散（企業内分散）は2.8倍であることがわかった。本研究では、事業機能間の導入コストの不均一性と、事業機能間の技術洗練度の限界値の不均一性を引き起こす非omotheticな生産を考慮した技術導入モデルを開発した。このモデルでは、ビジネス機能の洗練度と企業レベルの技術の間に、技術曲線と呼ばれる安定した企業間関係が存在する。技術曲線の傾きは機能別に大きく異なり、技術曲線は洗練度の企業内変動の3分の1を占めていることがわかった。開発会計を行うと、洗練度の測定値の企業間変動が、生産性の企業間変動の30％を占めることがわかった。

1890年から1940年までの都市産業データを用いて、電力が製造業に与えた影響を明らかにした。電気導入前のエネルギー原単位の産業間格差と、初期の水力発電所への近接度の地理的格差を利用している。電気の導入による労働生産性の向上は、急速かつ長期的なものであった。電気は労働節約型であり、資本の深化をもたらし、労働技能分布の空洞化をもたらした。電気の効果には大きな不均質性があり、平均的な企業が最初から大きかったセクターと郡のペアでは、雇用の大幅な拡大は見られなかったが、相対的に企業規模の小さい市場では、生産高と雇用が増加したことがわかった。

ブレグジットによる政策の不確実性の増大が、英国のサービス貿易に与える影響を試算した。2016Q1から2018Q4までの英国の対EUサービス貿易に、不確実性を拡張した重力方程式を産業レベルで適用した。予測市場からブレグジットの確率の変動を利用し、サービス産業間で新たな貿易政策のリスク指標と相互作用させることで、ブレグジットの脅威が貿易の価値と参加に与える有意な負の影響を明らかにした。この期間にBrexitの確率が高まると、サービス輸出は少なくとも20対数ポイント低下した。

デジタルプラットフォームは、ますます規制の対象となっています。複数の競合他社と比較して、単一のプラットフォームは、ネットワーク効果が大きい場合には消費者の厚生を向上させる可能性があり、価格の上昇やプラットフォームの多様性の低下により厚生を低下させる可能性がある。本研究では、ペットシッターサービスの最大手プラットフォーム2社の合併を例に、このトレードオフの正味の効果を研究する。合併前の市場シェアの変化と差分法を用いて、プラットフォームと市場レベルでのネットワーク効果を因果的に推定した。その結果、消費者は平均して、統合された1つのプラットフォームを利用しても、競合する2つのプラットフォームを利用した場合に比べて、実質的には良くならないことが分かりました。一方で、買収側のプラットフォームのユーザーは、ネットワーク効果によって合併の恩恵を受けている。一方で、買収されたプラットフォームのユーザーは、より悪い結果を経験した。この結果は、プラットフォームがネットワーク効果を享受する場合でも、プラットフォームの差別化が重要であることを示している。

電力市場では、発電機はエネルギーを供給することと、送電網の信頼性を高めることの両方で報酬を得ています。この2つの機能は、エネルギー市場とアンシラリーサービス市場という別々の市場で補償される。我々は、エネルギー市場における発電ミックスの変化が、アンシラリーサービス市場における外生的な変化によって引き起こされるという証拠を提示する。このメカニズムを理解するために、準実験的な証拠と理論的な枠組みを提供し、従来型の発電所の多品種性とコストの不連続性が原因であることを示す。経済学の研究は通常、エネルギー市場のみに焦点を当てているが、我々の結果は、市場間のスピルオーバーも重要であることを示唆している。さらに、送電網の運用、送電網の信頼性、気候変動などに関する政策変更が意図しない効果をもたらす可能性もあります。

我々は、消費者とマーチャント（売り手）が両面プラットフォーム上で相互作用する経済を研究しています。消費者は1つの商品の様々な種類に対する嗜好のデータをプラットフォームで共有することができ、プラットフォームはそのデータを商人に販売します。データ共有は、マッチングの質を向上させることで貿易からの利益を増加させますが、マーチャントに比べてプラットフォームの市場支配力が強くなるため、参入が減少し、結果として消費者の厚生が減少します。これは、消費者が内在化していない外部性をもたらし、その結果、効率よりも多くのデータ共有が行われることになります。我々は、より正確な情報がプラットフォームの市場支配力を増大させる2つの理由を強調します。1つ目は、プラットフォームが消費者に商品を直接販売するという外部の選択肢を増やす、模倣（プライベート・ラベル）外部性です。2つ目は消費者アクセス外部性で、情報がより正確になると、より多くの買い手がプラットフォーム上で希望の品種を見つけることができるようになるため、商人の外部オプションが減少します。我々のモデルは、伝統的な小売プラットフォーム（実店舗）とデジタルオンラインプラットフォームの質的な違いを説明し、なぜ後者が前者よりも規制介入を必要とする可能性が高いのかを示しています。

産業レベルでの技術の革新と普及を研究しています。産業の誕生から成熟までの完全なダイナミックパスを導き出し、普及がイノベーションのインセンティブに与える影響を明らかにした。このモデルでは、アイデアの移転が行われる会議における輻輳外部性のために、イノベーターの保護は部分的なものにとどめるべきであることを示唆している。このモデルを、自動車産業とパーソナルコンピュータ産業の初期の経験に当てはめてみると、どちらも企業数の増加がS字型になっていることがわかる。

資本が陳腐化するという見通しは、投資を抑制する。投資家は、資本の陳腐化が遅くなると、より楽観的になる。我々は、投資に固定費がなく、ランダムな技術進歩が資本の陳腐化を誘発するというモデルを提案する。スパイクは、技術進歩が鈍化したときにこそ発生する。さらに、技術進歩が変化するほど、スパイクは大きくなる。産業横断的なデータによると、資本価格の下落がより変動的である場合、投資の急増はより大きくなる。

製品リコールのデータと、リコールに対する株価の反応に関する情報を用いて、製品品質が契約不可能なモデルにおける評判の価値を推定する。リコールは、製品の欠陥が低努力を示す結果である。リコールは、企業の製品価格と価値の低下を引き起こし、その後、次の欠陥が発生するまでの間、両方とも着実に上昇します。我々の推定では、評判は企業価値の8.3%を占め、厚生は最初の最善のレベルの26%です。最善の結果を得るための政策介入は、リコール税とフロー補助金です。

Covid-19ショックに対する中国企業のエクスポージャーが、県レベルのクラスター指数（関連産業の企業の空間的集積度を測定）によってどのように変化するかを調べた。データソースとしては、全国の新規登録企業の参入フローと、既存企業の経営状況に関する起業家調査の2つを用いた。参入データの郡ダミーと時間ダミーに加えて、産業ダミーと地域の感染率をコントロールした結果、どちらもクラスター指数の高い郡で高い回復力を示した。これらの結果は、クラスターが非公式な起業家の同郷ネットワークに依存していることや、サプライヤーや顧客との距離が近いことから説明できる。

この論文では、スウェーデンの製造業12業種における企業の研究開発投資の動的構造モデルを推定し、研究開発への収益率を測定するとともに、貿易制限が投資インセンティブに与える影響をシミュレーションしている。研究開発費は、国内市場よりも輸出市場の方が企業の生産性に大きな影響を与えることが分かった。輸出市場での利益は、研究開発への期待収益の大きな要因となる。反例シミュレーションによると、貿易制限はR&Dへの期待収益とR&D投資水準の両方を低下させ、貿易からのダイナミックな利益の重要な源泉を減少させている。スウェーデンの輸出に20％の関税をかけると、ハイテク産業では研究開発の期待利益が平均32.2％減少し、研究開発費が13.9％減少する。これに対応する低技術産業での減少率は、それぞれ30.4%と8.9%である。輸出関税に対応する研究開発の調整は、主に広義のマージンではなく、集中的なマージンで発生する。

1960年以降の米国経済、および1990年以降の世界経済における支配的企業の変遷を測定した。一般的な常識とは異なり、支配的企業は大きくならず、生産性も向上せず、2000年以降、総生産性の伸びに対する支配的企業の貢献度は3分の1以上低下している。