多品種企業は、世界貿易の大部分を担っている。先行研究では、多品種企業が、企業のすべての製品や投入物に同時に影響を与える貿易自由化にどのように対応するかを検証している。  一方、我々の研究では、中国の企業製品レベルの輸出データを用いて、特定の輸出先の特定の製品に対する非常に的を絞った貿易政策であるADアクションが、多品種企業の他の製品や輸出先における価格と数量の決定にどのような影響を与えるかを検証する。  その結果、企業内の製品間貿易偏向と呼ばれる新しい現象の強固な証拠を発見した。これは、ある輸出先である企業のある製品に対するAD措置が、すべての市場における他の製品の価格低下と販売増加に関連するというものである。この種の効果は、多品種企業の共同生産によるコストの増加に依存するが、多品種企業の多くのモデルではこの点が考慮されていない。  また、ある製品に対してある輸出先でADアクションが起きた場合、企業は他の輸出先でADアクションのリスクを減らすために、その製品の価格を上げ、数量を減らすという企業内チリング効果も初めて明らかにした。

オークションデータの実証分析は、過去30年間で盛んに行われてきた研究分野です。洗練されたモデルと高度な計量経済学的手法を用いて、官民双方の機関の幅広い政策課題に対応しています。本章では、データの特徴と政策課題がこの分野の研究をどのように形成してきたかを強調することで、文献のガイドを提供しています。本章は、販売される商品の種類別に構成されており、木材のオークション、建設・サービスの調達、石油・ガスのリース、オンライン・オークション、インターネット広告、電力、金融証券、電波、そして中古品などを取り上げています。本章では、それぞれの応用分野の特殊性と、それぞれの実証結果について述べています。

炭素排出量が厳しく制限される将来の電力システムでは、限界費用がゼロの風力・太陽光発電への依存度が現在よりもはるかに高くなります。本研究では、2050年のテキサス州の容量拡大モデルを用いて、さまざまな技術やシステムを想定した上で、価格上限のない将来のエネルギーのみの炭素制約グリッドにおける卸売価格の分布を示した。炭素制約を強化すると、非常に低い価格の頻度が劇的に増加する。高価格の頻度も増加し、すべての資源がエネルギー市場の収益の大部分を比較的少数の時間で得ることになります。デマンドレスポンス、長時間のエネルギー貯蔵、ディスパッチ可能な低炭素発電、電気を使わない水素（およびエネルギー貯蔵）の強固な市場の存在は、これらの結果を弱めるが、元に戻すことはできない。価格変動をヘッジするための金融商品は、結果的にコストが高くなり、VRE発電や、特に蓄電への最適な投資のための適切なインセンティブを提供するために、容量報酬メカニズムを再設計する必要があると思われます。経済全体の電化を促進するためには、電力の限界小売価格は、卸売価格が低ければ低いほど良いとされています。  需要反応契約によって需要を自動制御すれば、小売顧客が直面する価格変動のリスクを、効率を犠牲にすることなく軽減することができる。経済全体の電化を促進するためには、電力の限界小売価格は、卸売スポット価格が低いときには低くすべきである。このような世界で、消費者のリスクを軽減しつつ、適切な投資インセンティブを与える方法を議論する。

組織の境界が価格決定にどのように影響するかを、米国の大手航空会社の包括的なデータを用いて研究した。組織の異なるチームからのインプットを利用した高度な価格設定アルゴリズムには、複数のバイアスがかかっていることがわかった。これらのバイアスの影響を定量化するために、販売データと検索データを用いて需要構造モデルを推定しました。また、予測データを用いて、企業が直面していると思われる需要曲線を復元します。反例として、組織チームが個別に導入したバイアスを修正しても、市場の結果にはほとんど影響を与えないが、組織の結果を調整すると、調査した市場では価格や収益が上昇し、死重損失が増加することを示した。

本論文では、オンライン労働市場のデータを用いて、知識労働者のギグ・エコノミーによる余剰の大きさと分布を推定している。労働需要の弾力性が労働者の賃金を決定し、買い手の過去の市場経験が求人広告の頻度と雇用率を形成する。我々は、供給側の労働者が、充足された仕事から得られる余剰の約40％を獲得していることを発見した。伝統的な雇用規制に類似した反例の政策の下では、買い手はオンラインでの仕事の投稿数が減り、投稿された仕事を埋める頻度も減り、すべての市場参加者の期待される余剰が減少する。我々は、地域の最低賃金の変化がオンラインでの雇用にどのような影響を与えるかを評価することで、オンラインとオフラインの雇用の間の需要側での代替は無視できることを明らかにした。この結果は、従来の雇用規制をオンライン・ギグ・エコノミーに適用しても、オンライン・ナレッジ・ワーカーとオフライン・ナレッジ・ワーカーのどちらも恩恵を受けないことを示唆している。

フロンティア・イノベーションは独裁体制下でも維持されるのか？我々は、イノベーションと独裁政治が相互に強化される可能性があると主張する。(1)新技術が独裁者の権力を強化し、(2)独裁者の技術に対する需要が、独裁者に直接利益をもたらす以外の用途でのさらなるイノベーションを刺激する。我々は、中国の顔認識AIの文脈において、このような相互強化の関係を検証する。そのために、AI企業と政府調達契約に関する包括的なデータと、過去10年間の中国における社会不安に関するデータを収集した。まず、独裁者がAIから利益を得ていることを示す。地方の不安が顔認識AIの政府調達の拡大につながり、AI調達の拡大がその後の不安を抑制するのである。次に、AIのイノベーションは、独裁者による騒乱の抑制から恩恵を受けることを示す。契約したAI企業は、政府と商業市場の両方でより多くのイノベーションを行う。これらの結果を総合すると、中国の政権下ではAIのイノベーションが持続する可能性が示唆される。AIイノベーションは政権を安定させ、政権が政治的コントロールのためにAIに投資することで、さらなるフロンティア・イノベーションを刺激するのである。

原理的には、発展途上国の企業は、先進国ですでに開発された高度な技術や製品を簡単に採用できるというメリットがあります。しかし、多くの企業にとって、この利点はまだつかみどころがありません。何がその妨げになっているのだろうか？本稿では、発展途上国における産業高度化の決定要因に関する最近の企業レベルの実証研究をレビューする。第1部では、学習、品質向上、技術導入、製品革新など、アップグレードのさまざまな側面をどのように定義し、測定するかに焦点を当てる。第2部では、アップグレードのドライバーに関する最近のミクロ実証研究の結果をまとめ、アウトプット側のドライバー、インプット側のドライバー、ノウハウのドライバーに分類している。最後に、この分野での有望な研究の方向性について考察している。

我々は、ソーシャルメディア（Twitter）の状態を変化させたときに、エコーチェンバーの内側と外側という2つのグループが、政治的イベントに対してどのような反応をするかを研究した。この研究では、ソーシャルメディア上の偏向を抑制する方法としてよく提案される2つの戦略を模倣しています。すなわち、反反意的なデータを人々に見せ、人々にソーシャルメディアをオフにしてもらうのです。主な結果は、エコーチェンバー内でスタートした被験者は、この2つの戦略を実行すると、より偏向的になるというものでした。興味深いことに、エコーチェンバーの外にいた被験者は、政治的な出来事を経験しなかった場合には、より偏った感情を抱くようになりました。興味深いことに、本研究の開始前にエコーチェンバーの外にいた被験者は、偏りに変化がなかった（または減少した）。また、本研究では、Twitterを利用していないユーザーを対象とした研究も行っています。これは、議論が偏向性に与える影響をオフラインでシンプルに評価するためです。

米国の発明は、1970年代以降、主要な技術センターに集中するようになっており、それに伴って国内の各都市が地域的な利益をどれだけ共有しているかに影響を与えている。発明は勝者総取りの競争になっているのだろうか？本研究では、特許の空間的な集中度の上昇を調査し、その分布の根本的な安定性を明らかにしました。ソフトウェア特許は爆発的に増加し、現在では特許の約半分を占めていますが、これらの特許はハイテクセンターに集中しています。ソフトウェア以外の特許も技術センターに集中していますが、その再配分は1980年の5大人口センターからのみ行われています。非ソフトウェア特許はほとんどの都市で安定しており、大学などのアンカーテナントが重要な役割を果たしていることから、発明の集中化が終焉に近づいている可能性が示唆される。移民の発明者や新規事業が、空間的な変化を助けた。

本論文では、技術と知識の移転が初期の産業発展に与える因果効果を研究している。1950年から1957年にかけて、ソ連は中国で「156プロジェクト」と呼ばれる、技術的に高度で大規模な資本集約型の工業施設の建設を支援した。その結果、ソ連の技術を資本財やノウハウに組み込んで受け取ったプロジェクトもあれば、中国が国内の技術を使って最終的に実現したプロジェクトもあった。その結果、ソ連の技術とノウハウの両方を受けた場合には、工場のパフォーマンスに大きくかつ持続的な効果があったのに対し、ソ連の資本財のみを受けた場合には、その効果は短期間であったことがわかった。介入によって水平・垂直方向のスピルオーバーが生じ、1990年代後半以降、国有企業から民営企業への生産再配分が行われた。

1970年代以降、ほぼすべての主要経済国において、人口増加率は著しく低下している。我々は、この傾向が企業のダイナミクスと総体的な成長のプロセスに重要な影響を与えると主張する。本研究では、半内生的成長モデルを用いて、人口減少が創造的破壊を減少させ、平均企業規模と集中度を高め、市場支配力と誤配分を増加させ、長期的には総成長率を低下させることを分析的に示した。また、人口増加率の低下が生産性の水準に正の効果を与え、短期的な厚生の影響が曖昧になることも示した。米国への定量的な適用では、1980年代以降の人口増加の鈍化と、この傾向の継続が、入退出率の低下と企業規模の増加のかなりの部分を占めることがわかった。対照的に、マークアップへの影響はそれほど大きくない。総成長率への影響は、20年程度はプラスであるが、その後はマイナスに転じている。

部分同定やモーメント不等式を伴う産業組織のモデルの同定と推論のアプローチをレビューする。多くの場合、このようなアプローチは、産業組織の設定で信頼できる最適化行動の仮定に直接基づいて意図的に構築されており、正当化されないかもしれない強力なモデリングや測定の仮定の使用を避けている。その結果、計量経済学者がデータと仮定から何を学ぶことができるかを反映した、対象物の識別セットが得られます。本章では、同定を正式に定義し、同定の議論の基礎となる仮定を検討し、産業組織の設定での使用例を示します。そして、対応する統計的推論の問題について、特に実用上の問題に注意しながら議論します。

本論文では、新産業のダイナミクスに対する参入先取りの戦略的動機の役割と発生率を研究するとともに、参入先取りの実証的なテストを行い、市場構造への影響を定量化する。実証的な背景として、1945年から1957年の間の米国のドライブインシアター市場の発展を挙げている。早期参入の抑止効果は、中規模市場の企業にのみ関係する。小規模・大規模市場の潜在的な参入者は、最終的に参入する企業の実際の数についてほとんど不確実性に直面していない。このことから、市場規模と早期参入企業を観測する確率との間には、非単調な関係が存在することになる。この予測は、大規模な市場のクロスセクションを用いて実証的に支持されている。次に、縮小形式の予測と一致する動的参入ゲームのパラメータを推定し、先取りインセンティブの強さを定量化する。対比分析の結果、戦略的動機は、中規模市場において、長期的には企業数に影響を与えることなく、早期参入者の数を50%も増加させることができることがわかった。また、戦略的参入の先取りによって、（戦略的投資のない環境と比較して）平均して参入コストが5％上昇し、企業の期待値が1％低下することを示している。

米国では、家計が健康保険に加入する際には、異なる市場セグメントに分けて加入している。本研究では、このセグメント化の経済性を、小規模な雇用者による保険と個人市場を比較することで明らかにする。オレゴン州のデータを用いて、団体保険に加入している世帯は、個人保険に加入している世帯に比べて、保険の対象となる医療費が26％少ないが、保険料が高くなることがわかった。本研究では，プラン選択と医療費支出のモデルを構築し，両市場における選好を推定し，統合政策を評価した．我々の設定では、プールは個人市場における逆選択を緩和し、納税者のコストを増加させることなく小グループの世帯に利益をもたらすことができる。

罪のある商品の購入は非常に集中しており、10％の世帯が酒とタバコの税金の80％以上を負担していることがわかった。罪悪税の負担総額は、人口統計（所得を含む）ではあまり説明されないが、購買パターンによって定義された8つの世帯クラスターでよく説明される。最も課税されている2つのクラスターは、世帯の8％を占め、罪悪税の68％を支払い、高齢者、低学歴、低収入です。砂糖入り飲料への課税は、課税ベースを広げるが、重課税世帯の負担を増やすことになる。罪悪税を増やす努力をするには、少数の世帯が負担する重い負担を考慮する必要がある。

20世紀における世界的な農業雇用の減少の約半分は、労働市場に参入した新しいコホートによってもたらされたことを報告する。新たにまとめられた政策改革のデータセットは、これらのコーホート効果を人的資本として解釈することを裏付けている。摩擦的な労働力再配置のモデルを通して、人的資本の成長は、媒介要因としても独立したドライバーとしても、農業労働供給の急激な減少をもたらしたと結論づけた。この減少は、固定価格の場合、農業雇用の減少の40％を占める。この全体的な効果は、一般均衡ではほぼ半減する。

National School Lunch Programに対する民間市場の反応を研究し、受給者以外への経済的に意味のある波及効果を記録しました。ここでは、2010年の「健康で飢えのない子供のための法律」に基づいてランチプログラムを拡張したCommunity Eligibility Provision (CEP)に注目する。CEPでは，参加校はすべての生徒に無料の昼食を提供する．本研究では、CEPの導入時期をずらしたことと、CEPの対象となる生徒の40％以上が他の手段で試される福祉プログラムに参加している学校に限定したことの両方を活用した。CEPの導入により、子どものいる家庭は食料品の購入を減らし、大規模小売店での食料品の売上が10％減少することがわかった。小売業者はチェーンレベルの価格調整で対応し、露出度の高いチェーンは採用後の数年間ですべての店舗で2.5％の価格引き下げを行い、プログラムの福祉効果が空間的に伝播していくことがわかった。食料品需要の様式化されたモデルを用いて、我々は、2016年までに、間接的な利益によって、中央値の世帯の食料品コストが約4.5％削減されたと推定した。

国勢調査に基づく雇用者と従業員のマッチングデータを用いて、より生産性の高い企業や、より構造化された経営手法を採用している企業の従業員は、平均的にも、給与分布の各パーセンタイルにおいても、実質的に高い給与を得ていることがわかった。企業の生産性が2倍になると、最も高給取りの従業員（おそらくCEO）の給与が11%増加するのに対し、中央の労働者は4.7%である。このような賃金とパフォーマンスの関連性は、公開企業と非公開企業の両方で見られるが、公開企業の方が高給取りの従業員では2倍近く強い結果となっている。また、最高額の変動は、生産性や構造化された経営にも強く関連しており、この業績と給与の関係は、最高額の従業員に対するより積極的な監視とインセンティブの実践から生じていることが示唆される。

このハンドブックの章では、産業組織論（IO）を学ぶ学生や研究者に、市場デザインの分野を紹介しています。本章では、IOと市場デザインの分野をつなぐ2つの重要なポイント、すなわち、市場の失敗に焦点を当て、市場の失敗の原因を理解し、それを解決する方法を分析することと、制度の詳細を理解することを強調します。このセクションでは、市場設計問題の新しい「分類法」を紹介し、主要なメカニズムとその特性を網羅し、価格や競争均衡を含む伝統的な経済理論との関連性を強調しています。セクションIIIでは、この理論を構築するための構造的な実証手法をレビューしています。ランクオーダーリストのような報告された嗜好データから、観察されたマッチだけのデータまで、様々なデータ環境下で、実用的なランダム効用モデルを推定する方法を説明しています。これらの方法により、市場を設計する際のトレードオフや、新しい市場設計の効果を定量化することが可能になります。セクションIVでは、様々なアプリケーションについて議論します。この議論を、市場デザイン研究の3つの大きな目的に整理する。(ここでは、市場デザイン研究の目的を、（1）市場の失敗を診断する、（2）さまざまな市場デザインを評価・比較する、（3）改良された新しいデザインを提案する、の3つに整理する。強調したいのは、この研究では、理論的分析と実証的分析が高度に補完されているということです。

Covid-19は、サプライチェーンの弱点を浮き彫りにしました。多くの人が、より回復力のある、あるいは強固なサプライチェーンが必要だと主張しています。しかし、頑健なサプライチェーンとは何を意味するのでしょうか。また、そのようなアプローチをとった場合、企業の意思決定はどのように変化するのでしょうか。この論文では、サプライチェーンの非常に定型化されたモデルを研究し、不確実性の存在下で多国籍企業の意思決定がどのように変化するかを研究します。サプライチェーンの標準的な理論は、Just-in-timeとJust-in-caseの2つです。Just-in-timeは効率性の追求を主張し、Just-in-caseは企業が特質的なリスクに直面したときにそのような意思決定がどのように変化するかを研究します。我々は、堅牢なサプライチェーンは、システミックショックの存在下では特別に大きく異なることを発見した。このような場合、企業は最悪のケースに集中する必要があります。この戦略は、資源と能力の配分が経済学で研究されている標準的な理論に対応していないサプライチェーンを意味しますが、「確率的マッチング」と呼ばれる発見的な行動規則に従います。自然界や実験的研究において、被験者は生存を求める際に確率的マッチングに訴えることが分かっています。私たちは、ロバストなサプライチェーンがこの行動の結果を再現することを発見しました。実際、不確実性の下で最適化している多国籍企業は、個々の生産者の観点からは最適ではないが、供給が途絶える可能性を排除した割り当てを行う確率マッチングに従います。

企業文化とは、規範、価値観、知識、慣習など、企業に関連する多くの要素を含む包括的な用語です。経済学者は近年、企業文化のさまざまな側面を測定する方法を考案し、大きな進歩を遂げました。こうした企業文化の実証的な測定により、M&A、企業のリスクテイク、企業に見られる非倫理的な行動などが説明されてきた。私たちは、企業文化を構成要素に分解して実証的に研究することが正しい方法であると主張します。企業文化の理論はまだ発展途上であり、これまでの主な貢献について述べています。企業文化に基づいた企業および企業の意思決定の理論は、エージェンシー・コストに基づいた一般的な理論よりも、企業の内部構造の実際的な現実に即していると主張する。企業文化は、すべてのコーポレートファイナンス研究のための理論的パラダイムを設定する可能性がある。

私は、公認会計士の質に対する職業免許の効果を検証しています。CPA資格取得のための教育要件を増加させる「150時間ルール」の時差採用を利用しています。分析結果によると、このルールは職業への参入者数を減少させ、質の低い候補者と質の高い候補者の両方を減少させた。質に関する労働市場の指標では、150時間ルールのCPAとそれ以外のCPAの間に違いは見られない。さらに、ルール適用のCPAは、非適用のCPAと同程度の割合で公会計から退出し、執筆の質も同程度である。全体として、これらの結果は、ライセンス要件の増加は参入者の供給を制限し、労働市場の質の向上にはほとんど寄与しないという理論的な議論と一致している。

我々は、大規模な多国籍企業のモデルを構築し、各企業は連続した製品を生産している。これらの大企業は、国内外の市場で寡占的な競争を行い、独占的な競争を行う単一製品企業からの競争圧力にさらされている。多国籍企業は、自社製品の幅を広げるために研究開発に投資し、海外の関連会社が製造する製品の幅を広げるために海外直接投資（FDI）に投資する。我々は、これらの市場のダイナミックな進化を研究し、移行ダイナミクスと定常状態を特徴付ける。製品スパンの変化に加えて、価格、マークアップ、市場シェア、子会社の売上に対する輸出の変化を明らかにする。さらに、貿易コスト、R&Dコスト、FDIコスト、多国籍企業の生産性の変化に起因する比較ダイナミクスを研究する。

プロバイダーの専門知識がトレーニングによって内生的に進化する場合の、ダイナミックなタスク配分を研究します。最適な割り当てプロトコルの特徴を明らかにし、クライアントがサービスプロバイダーを選択する裁量的な手続きと比較する。その結果、集中化による厚生利益は、タスクの到着が早い場合や、トレーニング技術が向上した場合に大きくなることがわかった。高齢者の顧客のバックログを監視することは、常に福祉を向上させるが、トレーニングを減少させる可能性がある。方法論的には、内生的なタイプを持つマッチングの設定を検討し、待ち行列理論の技術をこのような環境に適応させることの有用性を示している。

エジプトの金融機関と協力して、企業向けの融資額を大幅に増やした場合の影響を実験的に調査しました。大規模な融資は平均的には小さな影響をもたらしますが、心理測定データを用いた機械学習により、劇的な異質性が明らかになりました。トップパフォーマー（治療効果が最も高いと予測された人）は利益を大幅に増加させたのに対し、パフォーマー不足の人の利益は減少しました。この差の大きさは、個々の貸し手の信用配分の選択が総収入に影響することを示唆しています。融資担当者は、成績優秀者はデフォルト率が高いと予測している。また、成績優秀者は小口融資を受けても他の人よりも成長しないことから、過去の成績に基づいて大口融資を配分することは効率的ではないことを示唆している。この結果は、信用拡大政策や起業家の才能についての理解に重要な意味を持つ。前者については、心理測定データを用いてトップパフォーマーを特定することで、企業のタイプよりも起業家のタイプを中心とした、より良い配分への道筋を示唆している。後者については、小口融資ではうまくいくが大口融資ではうまくいかないという、成績の悪いパフォーマーの逆転現象は、我々が「go-getter」と呼ぶ起業家のタイプを示している。

資本市場へのアクセスは、ある産業の長期的な発展に重要な役割を果たします。本研究では、金融摩擦が投資に与える影響についてのコーポレートファイナンスの知見と、完全資本市場下でのダイナミックな競争と産業の発展についての産業組織学の知見を統合した、ベンチマークとなる理論設定を行った。最新の計算ツールを用いて、複数の均衡を系統的に検出・評価し、モデルのパラメータ空間を徹底的に探索することで、市場規模などの主要な産業特性に応じて、金融摩擦が企業の価格設定や投資戦略、産業集積の度合いにどのような影響を与えるかを示します。

1970年以降、大学の入学者数が2倍以上に増加しているにもかかわらず、エリート大学は供給をほとんど増やさず、むしろ入学率を下げています。我々は、この行動を単純な理由では説明できないことを示した。我々は、大学が威信をかけて競争するモデルを提案する。このモデルの重要な比較静学的性質は、威信に対する重みがある臨界値以上（以下）になると、需要の増加により入学率が減少（増加）するというもので、エリート（非エリート）大学での経験と一致する。このモデルの校正版は、エリート・カレッジで入学率が低下するというデータのパターンを忠実に再現しているが、威信のない反実例のシミュレーションは失敗している。プレステージ競争は非効率的である。エリート・カレッジが入学戦略について共謀することを認めると、非貨幣的な名声の外部性が内部化され、パレート改善される。

需要弾力性やその他の需要の特徴は、市場の力や実際の市場の機能に関する肯定的で規範的な質問に対する答えを決定する重要な要素です。そのため、産業組織論をはじめとする経済学の様々な研究において、信頼性の高い需要予測は不可欠な情報となります。本章では、需要推計の基礎的な問題について議論する。需要推計の特徴的な課題と、それを克服するための戦略に焦点を当てます。コアモデル、代替的なデータ設定、一般的な推定アプローチ、手段の役割と選択、ノンパラメトリックな同定などをカバーしています。

ヘルスケア技術の導入は、この分野の生産性を向上させる上で重要である。テクノロジーがヘルスケア市場にどのような影響を与えるかについて新たな証拠を得るために、導入が特に急速に進んでいる分野の一つである前立腺がんの手術に焦点を当てます。わずか6年の間に、ロボット手術は前立腺がんの集中治療法の主流となりました。ロボットを導入すると、前立腺がん患者が病院に来るようになることを、差分差分デザインを用いて示しました。この結果が市場の拡大を反映しているのか、それともビジネスの盗用を反映しているのかを検証するために、導入の市場レベルの効果についても検討したところ、有意ではあるがより小さい値であることがわかりました。限界患者は比較的若くて健康であり、養子縁組によって介入の基準が拡大し、介入による利益がほとんど得られない患者が含まれるという懸念とは矛盾する。最後に、医療市場における技術普及の社会的価値への影響について考察して結論とする。

公共財（セネガルのダカールにおける下水処理センターの運営）の民営化は、下流の下水投棄業者の生産性を向上させ、その業者が家計に提供するサービスの下流の価格を低下させる。我々は、2009年5月から2018年11月までの衛生廃棄物の法定投棄のユニバースを用いて、民営化後に法定投棄が大幅に増加したことを示した。平均で61.7%の増加、つまり毎月約14,000立方メートルの増加である。これは、処理センターを運営する会社に関連するトラックだけでなく、すべてのトラックの生産性が向上したことによるものです。世帯レベルの調査データによると、民営化後、合法的な衛生的投棄物の価格が10％低下し、DHSデータによると、民営化後、セネガルの二次都市と比較して、ダカールでは5歳以下の子どもの下痢率が低下し、プラセボとしての呼吸器系疾患には同様の効果が見られなかった。

本調査は、モデル、計量経済学、実証的応用の3つの主要なトピックで構成されている。第2節では、理論的枠組みを示し、マルコフ完全ナッシュ均衡の概念を紹介し、存在と多重度について議論し、この均衡を条件付き選択確率で表現することを説明する。また、基本的な枠組みの拡張として、連続時間のモデル、忘却的均衡と経験に基づく均衡の概念、企業が非平衡的な信念を持つ動的ゲームなどについても議論する。第3節では、まずこの文献で使用されているデータの種類を概観した後、同定の問題と結果、そして推定方法について議論する。ここでは、複数の均衡や大きな状態空間を扱うための様々な手法をレビューする。また、連続時間でのゲームの推定や、連続的に相関した非観測変数を取り入れるための最近の開発について説明し、機械学習法を用いたダイナミックゲームの解法と推定について議論します。セクション4では、IOにおけるダイナミック・ゲームの実証的な応用について議論する。まず、2000年代初頭に行われたこの文献での最初の実証的なアプリケーションについて説明します。次に、イノベーション、反トラストと合併、ダイナミック・プライシング、規制、製品のリポジショニング、広告、不確実性と投資、航空会社のネットワーク競争、ダイナミック・マッチング、天然資源などを扱った最近のアプリケーションをレビューする。最後に、これらの文献の進展と残された課題についての見解を述べる。

本章では、過去15年間に行われた垂直市場における契約の構造分析の進歩を概観します。まず、最近の実証研究の基礎となっている契約と交渉の理論モデルについて説明し、次にこれらのモデルをデータに反映させるために研究者が用いている一般的なアプローチを紹介します。また、垂直市場のトピック（水平・垂直合併、価格差別、非線形・排除型契約など）に関する構造的な実証文献を簡単にサーベイし、最後に将来の研究のための潜在的なトピックを論じて締めくくる。

オンラインクレジット市場において、シグナリングが均衡結果と厚生にどのような影響を与えるかを、ローンの特性と借り手の返済に関する詳細なデータを用いて研究している。借り手がデフォルトリスクを予備金利でシグナリングする均衡モデルを構築し、推定した。シグナリングのある市場とない市場を、情報の非対称性がないベンチマークと比較すると、逆選択は総余剰の34％を破壊するが、シグナリングによってその78％まで回復できることがわかった。また、Stiglitz & Weiss (1981)の予測と一致するように、いくつかの市場では供給曲線が後ろ向きに曲がっていることが分かった。

これは、近々発行される「Handbook of Industrial Organization」の第4巻に掲載される招待記事である。本論文では、取引コストや非対称情報、探索やマッチングの摩擦など、摩擦のある市場に焦点を当てている。このような摩擦がどのように配分に影響を与え、仲介者やディーラーの出現を促し、市場の力を生み出す可能性があるのかを議論する。また、二者間取引や少数のプレイヤーによる取引ではなく、多くの参加者がいる市場に焦点を当てています。

これは、近々発行される「Handbook of Industrial Organization」の第4巻への招待章である。本章では、最近の応用文献から生まれた重要なアイデアに重点を置いて、差別化された製品産業における需要と供給の経験的モデルを提示します。まず、差別化製品の需要のモデル化と推定における課題について議論し、現実的な代替パターンを捉えるのに十分な柔軟性を持たせつつ、これらの課題に対処する離散的選択特性に基づく需要モデルに焦点を当てます。ここでは、応用研究で一般的に見られる変動要因に応じて、データの異なる特徴を活用する経験的戦略を強調します。供給側に目を向けると、需要予測と価格設定モデルを組み合わせることで、マークアップと限界費用を回収できることを示しています。また、価格設定のモデルをどのようにテストするかについても紹介します。本章では、競争的な価格設定の基本となるバートランド・ナッシュ・モデルについて説明し、さらに、a)協調的な価格設定、b)卸売関係、c)交渉にまで拡張していきます。最後に、需要モデルの拡張として、動的需要と連続的需要について説明します。

最近発見された数多くのカルテルは、サプライチェーンに沿って運営されており、一方の企業が他方の企業との癒着を促進しています（ハブアンドスポーク）。このようなカルテルは、二重の疎外感やコスト高を招くため、合理化が難しい。本稿では、カナダのパンカルテル疑惑を検証し、ハブ＆スポーク談合に関する初の包括的な分析を行う。本論文では、3つの貢献をしている。1）裁判資料と価格データを用いて、サプライチェーンの両端で談合が行われていた証拠を示す。

このエッセイでは、現在のAI技術の進路がもたらす経済的、政治的、社会的コストの可能性についていくつか論じています。私は、AIが現在の軌道に沿って展開され続け、規制されないままであれば、様々な社会的、経済的、政治的な弊害が生じる可能性があると主張します。具体的には、競争、消費者のプライバシー、消費者の選択肢を損なうこと、仕事を過度に自動化して不平等を助長し、賃金を非効率的に押し下げ、労働者の生産性を向上させることができないこと、民主主義の最も基本的な活力源である政治的言説を損なうこと、などが挙げられます。これらのコストが差し迫ったものであること、あるいは相当なものであることを示唆する決定的な証拠はありませんが、まさにAIの有望かつ広範な可能性のために、これらが完全に実現され、元に戻すことが困難、あるいは不可能になる前に、これらを理解することは有益かもしれません。また、これらのコストは、AI技術の性質に固有のものではなく、現在、AIがどのように使用され、開発されているかに関係していると思います。つまり、企業や政府が労働者や市民に対して力を与えているということです。結果として、これらのコストを抑制し、逆転させるための努力は、AI研究を方向付けるための規制や政策に頼る必要があるかもしれません。競争を促進するだけでこのコストを抑制しようとする試みは不十分かもしれません。

オムニチャネル・リテールの世界では、オンライン・マーケットプレイスに旗艦店を出店するブランドもあれば、それを回避するブランドもあります。本研究では、大規模な電子商取引プラットフォームに焦点を当て、旗艦店の参入が消費者、プラットフォーム、プラットフォーム上の様々な販売者にどのような影響を与えるかを実証的に研究しました。その結果、旗艦店の参入は、選択肢の拡大、参入ブランド内での価格競争の激化、プラットフォームの一部に対する消費者の認知度の向上によって、消費者に利益をもたらす可能性があることがわかりました。その一方で、フラッグシップ・ブランドの参入は、同一ブランドの販売者の売上をカニバリゼーションするが、他のブランドはプラットフォーム上での購買層の拡大により利益を得る可能性がある。カウンターファクトリー・シミュレーションによると、フラッグシップ・ブランドの参入は、プラットフォームの商品総価値（GMV）を向上させるが、参入ブランドの既存販売者には打撃を与える。フラッグシップ・エントリーが著名なブランドよりも非著名なブランドから行われた場合、消費者福祉への効果は平均してプラスとなります。これは、著名なフラッグシップ・エントリーが行われた場合、消費者は個々の販売者に対する支払い意思を低下させる傾向があるためです。旗艦店の参入に伴い、他の同一ブランドの販売者が制約を受けるという仮定のシナリオでは、競争の減少は旗艦店には利益をもたらしますが、消費者には打撃となります。

本稿では、産業組織論の経済学者がエネルギー市場や環境規制の理解に貢献してきたことを論じる。最近の論文の実質的な貢献を強調すると同時に、この文献が産業組織学の理論的・実証的ツールをどのように採用し、時には補強してきたかを明らかにします。特にオークション、投資、生産性とイノベーション、規制など、この文献で検討されているトピックの多くは、エネルギーや環境に限らず様々な場面で応用されています。また、産業組織論の経済学者がエネルギー・環境政策にどのように貢献できるかに重点を置き、今後の研究が実りあるものになると思われる分野を示しています。

本章では、産業組織の観点から生産性研究を概観します。本章では、個々の生産者の生産性レベルやダイナミックスだけでなく、これらの生産者が市場や産業を通じてどのように相互作用し、生産性の集合体に影響を与えているのかについて、何がわかっていて、何がまだわかっていないのかに焦点を当てます。生産性の概念、事実、データ、測定、分析、そして未解決の問題を概観します。

新興企業は財務的に制約を受けており、その制約は地域によって異なることが広範な文献で示されているが、これらの制約の原因はまだ比較的知られていない。本研究では、銀行の文献では研究されているが、ベンチャーキャピタル（VC）の文献では間接的にしか取り上げられていない、中間的な資金調達の制約を探る。本研究では、銀行がリミテッド・パートナー（LP）としてベンチャー・キャピタル・ファンドに投資することを制限する「ボルカー・ルール」が可決された前後の、ベンチャー・キャピタルの資金調達とスタートアップ・ファイナンスの環境を実証的に設定した。ボルカー・ルールは、銀行がリミテッド・パートナー（LP）としてベンチャー・キャピタル・ファンドに投資することを制限するものである。その結果、銀行がLPとして参加できなくなることに対するベンチャーキャピタルのエクスポージャーが1標準偏差増加すると、ファンドの規模が18％減少し、フォローオンファンドを調達する可能性が約10％低下することがわかった。新興企業の場合、ベンチャーキャピタルの制約が完全に緩和されたわけではなく、調達資金は減少し、プレマネー評価額も低下した。全体的に見て、ベンチャー企業の資金調達の制約は、投資戦略を変更する小規模なファンドの減少や、交渉力の増加として現れている。最後に、今回のルール変更により、新興企業が影響を受けた州から移転する可能性が高まり、高成長起業の地理的格差が悪化したことを示した。

医薬品の価格は、品質基準が同等の国でも大きなばらつきがあります。独占状態にある米国では、特許切れの医薬品やジェネリック医薬品の価格は、英語圏の高所得国と比較して少なくとも4倍高くなっています。競合他社が5社以上ある場合、特許切れ医薬品の価格は同程度かそれ以下である。我々の分析によると、米国のマークアップの差は、主に医薬品供給者の市場力によるものであり、卸売り仲介業者や薬局によるものではない。さらに、米国では暗黙の参入コストが大幅に高いため、市場支配力を低下させる伝統的なメカニズムである自由参入には限界があることを示しています。

本研究では、eBayの詳細な交互オファー交渉データの構造分析を行い、行動に関する様々な仮定を用いて買い手と売り手の私的価値分布の境界を導き出しました。これらの仮定は、非常に弱いもの（受諾と拒否の決定が合理的であると仮定するだけ）から、それほど弱くないもの（例えば、交渉のオファーがプレイヤーの私的価値において弱く増加すると仮定する）まで様々である。我々はこの境界を推定し、それが消費者の交渉行動にどのような意味を持つかを理論的、実践的に示した。中央値の商品では、買い手が売り手よりもその商品の価値を高く評価している場合でも、交渉の43％で行き詰まりが生じている。

幅広い種類の機器や産業において、古い企業から若い企業への資本再配分のパターンが見られる。  新興企業は、より成熟した企業が所有していた古い物理的資本を不均衡な割合で購入している。  この結果は、財務上の制約により、古い資本に対する需要の差が生じていることを示している。  中古資本のローカルな供給は、特に資本が不動である場合、新興企業の参入、雇用創出、投資選択、成長に影響を与える。  逆に、若い企業が多い場合には、既存企業は資本の入れ替えを加速させる。  これらの証拠から、新旧企業の共同立地は、これまで文書化されていなかったメリットがあると考えられる。

本章では、産業組織論の手法を金融に応用した文献の最近の進展について述べる。本章では、(i)リテール市場に注力し、リスクの高いプロジェクトへの投資に使用できる資金を受け入れて伝統的な満期変換ビジネスを行う（ローン）、(ii)投資ビジネスを行い、「ホールセール」市場で事業資金を調達し、市場を作り、より高いリターンのリスクのあるプロジェクトに投資する、という金融仲介機関の単純なモデルを中心に議論を展開する。ここでは、(i)国債・社債の一次・二次市場、(ii)銀行間ローン、(iii)リテール資金調達市場、(iv)住宅ローンを含むクレジット市場を中心に、それぞれの市場における市場構造と競争の分析を中心に論じています。

フードサプライチェーンは、Covid-19パンデミックの際に需要側と供給側の両方から大きな混乱を経験しました。食品廃棄物のように、サプライチェーンの非効率性による混乱が直接の原因となるものもあれば、消費者の嗜好の変化によって間接的に引き起こされるものもあります。そのため、食品サプライチェーンの回復力を評価することは難しい課題となっています。私たちは、需要がフードサプライチェーンに与える影響を理解するために、アイダホ州のジャガイモのサプライチェーンの事例に基づいて、エージェントベースのモデルを開発しました。その結果、需要ショックの大きさだけでなく、そのタイミングもサプライチェーンの様々なステークホルダーに異なる影響を与えることが分かりました。我々の文献への貢献は2つあります。第一に、このモデルは、消費者の需要が劇的に変化した場合に、食品廃棄物や品不足が発生する理由を説明するのに役立ちます。第二に、本論文は、Covid-19を超える混乱に対する様々な緩和戦略や政策対応を評価するための新たな切り口を提供します。

正式なメンターシッププログラムはどこにでもあるものですが、メンターシップを受けることで誰が得をするのかについてはあまり知られていません。本論文では、米国のインバウンド・セールス・コールセンターで実施した無作為化比較試験（RCT）の結果を報告する。この実験では、1つのブランチでは、新入社員の無作為な部分集合をメンターに割り当て（ブロード・メンタリング）、もう1つのブランチ（セレクティブ・メンタリング）では、新入社員にメンタリング関係を選択する機会を与えてから、無作為な部分集合をメンターに割り当てた。Broad-Mentoringでは、メンタリングを受けた販売員は、入社後6カ月間で、メンタリングを受けていない販売員よりも18％以上高い成果を上げた。一方、「選択型メンタリング」では、メンタリングを受けた代理店の業績向上はごくわずかだった。この2つの支店の違いは、正式なメンターシップ・プログラムの治療効果は、本来ならばこれらのプログラムをオプトアウトする労働者に対して最大であることを示している。人口統計学的特性と性格的特性は、プログラムへの選択を予測する要因としては比較的弱く、広範なプログラムが代替的なターゲティングルールよりも効果的である可能性を示唆している。

本調査では、独占禁止法に関連する経済研究の最近の進展について、特に共謀と合併の執行の分野における研究に注目しています。   談合と合併の両方に関連する研究は、過去20年間で大きな進歩を遂げている。談合については、談合スキームの持続性、構造、影響に関する重要な理論的・実証的研究が含まれています。合併に関しては、執行機関の影響、一方的な効果に関する理論的・実証的研究、どの合併が反トラスト機関に提案されるかの選択とその選択に直面した場合の最適な政策に関する理論的研究などがあります。最近の研究の特徴は、談合や合併に関連する現象の理解を進める上で、実証的研究（観察研究からモデルベースの測定まで）と理論的研究の間の補完性が高まっていることです。

企業が二者間契約によって特殊な投資を行うように誘導することは、潜在的なホールドアップ問題のために困難です。このような契約上の問題が、企業買収の重要な理由であると長い間主張されてきた。本研究では、このような動機がどの程度合併に結びついているかを評価するために、合併の前後で対象企業の同じ発明者が出願した特許のテキスト分析を行った。その結果、ターゲット企業の発明者の特許は、合併が完了すると、買収企業の発明者の特許よりも28.9%から46.8%も特異性が高くなることがわかった。これは、ターゲット企業と反事実上の買収企業の特許をベンチマークした場合の結果である。このパターンは、特殊な投資を必要とする可能性の高い垂直的な合併でより強くなる。発表されたものの完了しなかった合併では、特許の特異性に変化は見られなかった。全体として、特殊な投資を動機づける契約上の問題が、買収の動機になりうるという実証的な証拠を示している。

サブプライムローン市場において、競争の激化は消費者の厚生を向上させるのではなく、減少させる可能性があるという理論と証拠を提示する。不完全な競争、逆選択、コストのかかる貸し手のスクリーニングを伴う貸し出し市場のモデルを提示する。競争の激しい市場では、貸し手の市場占有率は低く、したがって借り手を監視するインセンティブも低くなる。したがって、市場が競争的であれば、すべての貸し手はよりリスクの高い借り手に直面することになり、その結果、金利が高くなり、消費者の厚生が低下することになる。本研究では、行政機関の信用パネルデータを用いて、自動車ローン市場におけるモデルの予測を実証した。

中古車の卸売市場で行われた数万件の代替オファーの企業間交渉のデータを分析したところ、各交渉は第三者企業によって（電話で）仲介されていることがわかりました。データには、交渉を仲介した従業員の身元が記されている。その結果、誰が交渉を仲介するかが重要であることがわかりました。パフォーマンスの高い仲介者は低い仲介者に比べて、取引を成立させる可能性が22.03%高いことがわかりました。効果的な仲介者は、買い手と売り手がより早く合意に達するのを助けることで交渉の成果を向上させるのであって、意見の合わない当事者に粘り強く働きかけることではない。

グリーンエネルギーは、契約が厳密に執行されないとホールドアップに弱い関係固有の資産によって生産されます。本研究では、インドの太陽光発電のオークションに関するデータを用いて、グリーンエネルギーの調達におけるカウンターパーティ・リスクの役割を研究した。インドでは、同じ州で、同じ企業によって設立された太陽光発電所が、リスクの高い州自身または中央政府によって様々に仲介されたオークションで調達されるため、リスクが調達にどのように影響するかをきれいに推定することができる。私は以下のことを発見した。(平均的な州のカウンターパーティ・リスクは、太陽エネルギーの価格を10%上昇させる。②中央政府の仲介により、このリスク・プレミアムは解消される。③グリーン・エネルギーに対する州の需要は弾力的であるため、リスクによる価格上昇は投資を減少させる。この結果は、ホールドアップのリスクが、グリーンエネルギーの調達において途上国を不利にしていることを示唆している。

本稿では、医療市場における競争と規制をモデル化し、分析するために開発されたツールの概要を説明し、それらを政策関連の問題に適用した特定の論文を紹介する。特に、研究者が政策関連の問題に取り組むために策定したI.O.モデルや実証的な手法・分析に焦点を当てていますが、それらを支える制度的な事実や知見についても概観しています。本章は大きく2つのセクションに分かれています。本章は大きく2つのセクションに分かれている。(i)保険会社とプロバイダー間の競争と価格設定を考慮した論文、(ii)特に保険と市場デザインに焦点を当てた論文である。前者は、主に寡占的競争のモデルを扱っており、価格が行政的に設定されるのではなく市場で決定される米国の商業保険市場に焦点を当てていることが多い。後者は、情報の非対称性がもたらす逆選択とモラルハザードの問題に重点を置いて、保険市場のデザインに焦点を当てています。さらに、この市場における消費者選択の摩擦に関する文献と、これらの摩擦がI.O.問題に与える重要な影響についても議論します。

再生可能エネルギーと蓄電池は、二酸化炭素排出量の削減を促進する補完的な技術であると考えられます。本研究では、蓄電システムの投資と運用に関する動的競争均衡モデルを開発・推定し、さまざまな反事実的な政策環境下での電力会社規模の蓄電システムの導入経路を評価する。カリフォルニア州のデータを用いて、再生可能エネルギーの割合が52％に達する2027年に、最初の蓄電ユニットが損益分岐することを発見した。それにもかかわらず、2040年までは蓄電装置の義務化や補助金がなければ、蓄電装置の導入は事実上ありません。これは、平衡効果がその後の蓄電池投資の限界値を低下させること、将来の資本コスト削減が投資を遅らせる動機となること、サイクリングによる減価償却が投資の価値を低下させることが原因であることをモデルで示しています。カリフォルニア州の2024年の蓄電義務化は、将来の発電コストを511百万ドル減少させるが、予想される資本コストの減少が実現する前に導入を早めることで、予想される資本コストを944百万ドル増加させることを示している。

温室効果ガス（GHG）の排出量を削減するために交通機関や建物を電化するには、天然ガスや石油精製品からの大規模な切り替えが必要です。この3つの最終エネルギー源は、価格のつかない汚染物質を排出していることもあり、価格が低く設定されています。また、天然ガスや電力会社は、効率的な価格設定を維持しつつ、固定費を回収するという古典的な自然独占の課題に直面している。本研究では、アメリカ大陸の一般家庭で購入された電気、天然ガス、ガソリンについて、これらの歪みの大きさを調べた。その結果、電力の価格設定における正味の歪みは、天然ガスやガソリンの場合よりもはるかに大きいことがわかった。米国の大部分の住宅顧客は、社会的限界費用（私的限界費用に値付けされていない外部性を加えたもの）を大幅に上回る電力価格に直面しているが、石炭火力発電の比率が高い地域では、価格がSMCを下回っているところもある。各燃料の限界価格とSMCの推定値を、カリフォルニア州の家庭のエネルギー使用に関する大規模な調査と組み合わせて、実際に価格を設定した場合とSMCに価格を設定した場合の空間暖房、給湯、電気自動車の年間燃料費の分布を計算した。その結果、3つの燃料の価格をSMCと同じにすることで、カリフォルニア州民がこれらのエネルギーサービスを電気に切り替えるインセンティブが大幅に高まることがわかった。

多くの農産物のサプライチェーンは、かなりの数の農家と消費者の間に、より少数の加工業者が存在するという砂時計型の形状をしています。  米国の食肉加工部門は集中しているため、事故や天候、あるいは最近ではパンデミックによる労働者の病気などで、どこか1つの工場の加工能力が低下すると、システム全体が混乱する可能性があります。  本研究では、集中度の低い食肉加工部門が、一時的な工場閉鎖のリスクに対してどの程度脆弱であるかを検討する。  米国の牛肉加工部門の実際の水平構造に合わせて経済モデルをキャリブレーションし、反実例のシミュレーションを行った。  このモデルでは、異質な包装工場間のクルノー競争を想定し、異なる水平構造の下で、外生的な工場閉鎖のオッズによって、産業生産高、生産者および消費者の厚生がどのように変化するかを明らかにした。  その結果，工場閉鎖の可能性が高くなると，構造にかかわらず，包装業者の利益が減少しても，農場から小売店への価格差が拡大することがわかった．  この結果は、あるレベルの生産量を確保し、ひいては食料安全保障を実現するために、より拡散した包装部門がどの程度優れているかは、外生的なシャットダウンのリスクと希望する生産量のレベルに依存し、どの水平構造も支配的ではないことを示している。  これらの結果は、フードサプライチェーンの回復力を高めることを目的とした政策や業界の取り組みの結果を示しており、食肉加工の水平方向の集中度を変えることで短期的な回復力を高めるという簡単な解決策はないことを強調している。

本研究では、管理競争型医療保険市場において、慣性が市場力や逆選択とどのように相互作用するかを研究する。消費者レベルのデータを用いて、4社が市場を支配し、選択を管理するためにリスク調整が実施されているカリフォルニア州のACA取引所のモデルを推定した。  慣性コストは高く、平均保険料の44％に相当すると推定される。慣性をなくすと逆選択が悪化するが，市場の力が大幅に減少するため，平均保険料は13.2％減少し，一人当たりの年間厚生は902ドル増加する．  これらの効果は、市場の力やリスク調整がない環境では大幅に小さくなる。さらに、ACAの保険料連動補助金をバウチャーに変更すると、市場の力を弱めることで慣性の影響が緩和されるが、ACAの取引所における消費者の高い解約率を減らすと、市場の力を強めることで慣性の影響が大きくなる。  慣性の影響は、より差別化されたプロバイダー・ネットワークを持つプランへの消費者の愛着にもかかわらず、プロバイダー・ネットワークの寛大さには影響されない。

新技術の導入により、企業は、低価格やより良い体験と引き換えに、消費者から詳細な行動データを引き出すことができるようになった。このデータは、情報の非対称性やモラルハザードを緩和することができるが、独占的に保管されている場合には、企業の市場支配力を高める可能性がある。本研究では、米国の大手自動車保険会社が行っている自主的なモニタリングプログラムを研究しています。このプログラムでは、ドライバーは将来の保険料の割引と引き換えに、短期間の追跡調査を受け入れます。競合他社の価格メニューとマッチングさせた独自のデータセットを用いて、より安全なドライバーがモニタリングに自己選択し、モニタリングを受けたドライバーはモニタリングを受けている間にさらに30％安全になることを実証した。保険とモニタリングの消費者選択と企業の価格設定の均衡モデルを用いて、モニタリング・プログラムは大きな利益と福祉の向上をもたらすことがわかった。しかし、需要の摩擦が大きいとモニタリングの導入が難しくなるため、企業は大幅な割引を提供してオプトインを誘導する一方で、競争環境下ではモニタリングを受けていないプールが解けてしまうことを防ぐ必要がある。モニタリングデータの公開を企業に義務付ける反面、企業のモニタリングデータを引き出すインセンティブはさらに低下し、均衡ではモニタリングが減少し、消費者の厚生が低下することになる。

本論文では、企業が実験の種類を選択することが、新しい技術的機会を利用する可能性にどのように影響するかを検証する。これは、成功した企業の失敗（または破壊）という文脈で行われ、企業が実験の選択に誤りを犯すこと（特に、偏ったシグナルを含む実験を選択すること）が非公式に示唆されている。企業は、相対的なコストに差がない場合でも、一般的に偏った実験を選択することが示されている。これは、技術的な機会の利用に関する意思決定をより適切に行うためである。これらの選択は、既存企業と参入企業の間で、ファンダメンタルズに基づいて、また両者間の競争を予想することによって、異なるものとなることが示されている。

本論文では、地域の生産性スピルオーバーが、複数地域にまたがる企業の工場レベルのネットワークを通じて経済全体に伝播することを示している。国勢調査の工場レベルの機密データを用いて、大規模な製造工場の開設は、その地域の工場の生産性を向上させるだけでなく、何百マイルも離れた遠方の工場の生産性も向上させることを示した。生産性ショックの伝播と増幅における工場レベルのネットワークの重要性を定量的に示すために、我々は、複数の地域にまたがる企業の工場が知識の共有を通じてリンクしている空間モデルを開発し、推定した。このモデルでは、不均質な地域が財貿易と労働市場を通じて相互に影響し合い、生産性、賃金、雇用における地域内、工場間の不均質性を特徴としている。工場レベルのネットワークを通じた知識の共有は、地域の生産性ショックの集約的な効果を増幅させる一方で、個々の労働者や地域間の経済格差を拡大させることが、反実例として示されている。

本論文では、企業が自発的に情報を開示することが消費者行動に与える影響を推定している。具体的には，スターバックスが2013年6月にメニューボードにカロリー情報を開示した際の影響を検証する。25万人以上の消費者が特定のレストランチェーンを訪れた際のデータを用いて，消費者が最近スターバックスを訪れた確率の変化と，自主的に情報を開示していない類似のチェーンを最近訪れた確率の変化を比較する差動モデルを推定した。Dunkin Donutsです。差分モデルによる推定では、スターバックスのカロリー情報開示が、消費者が過去1ヶ月間にスターバックスを利用する確率に影響を与えなかったという帰無仮説を棄却できないことが示された。しかし，開示後1年間の来店確率には一過性の負の影響があり，男性の来店確率が低下したことが示された。これらの結果は、多くの企業が直面している自発的な情報開示に対する消費者の反応を理解する上で有用である。

本研究では、大規模なコングロマリットの一員である中国の大規模な製造業に影響を与える著名なエネルギー規制について研究した。詳細な企業レベルのデータと差動研究法を用いて、規制を受けた企業はエネルギー効率を改善する代わりに生産量を減らし、同じコングロマリット内の規制を受けていない企業に生産をシフトしたことを示した。コングロマリット・スピルオーバーは、規制企業の生産損失の40%を占め、全体のエネルギー節約を大幅に減少させる。構造モデルを用いて、ビジネスネットワークの公開情報を利用した代替政策は、規制のシャドーコストを40%以上下げ、総エネルギー節約量を10%増加させることができることを示した。

本論文では、102社の企業を対象に、CEO交代の前後のコミュニケーション・メタデータから得られた新しい企業レベルの測定値を用いて、CEO交代が従業員のコミュニケーション・フローに影響を与えるかどうかを調査した。その結果、CEOの交代によって企業内のコミュニケーションは最初に減少し、その後CEO交代の約5カ月後に有意に増加することがわかった。この増加は、主に垂直方向（マネージャーから従業員）のコミュニケーションによってもたらされる。CEO交代後のコミュニケーションの増加は、企業の市場リターンの増加と関連している。

これは、近々発行されるHandbook of Industrial Organizationの第4巻に掲載される招待論文です。我々は「選択市場」に焦点を当てています。選択市場とは、消費者が製品に対していくら支払うかだけでなく、売り手にとってどれだけコストがかかるかについても変化する市場を指します。この章では、選択市場に関する最近のIO関連の論文を整理し、主に保険や信用市場に焦点を当てています。これらの論文の多くを理解するために使用できる共通の枠組み、用語、表記法を提供し、今後も有用に適用できることを期待している。

間欠的な再生可能エネルギーの増加は、年間を通じて時間当たりの需要を満たすのに十分なエネルギーが利用できるかどうかを判断することの複雑さを大幅に増大させています。2020年8月にカリフォルニア州で、2021年2月にテキサス州で発生した事象が示すように、供給不足は経済的にも公衆衛生的にも大きな影響を及ぼす可能性があります。この2つの事象を経験的に分析すると、断続的な自然エネルギーを多く含む電力供給業界において、長期的な資源の適切性を決定する方法にパラダイムシフトがなければ、将来的に同様の供給不足が発生する可能性が高いことがわかる。本論文では、異なる発電技術の特性を明確に認識した上で、長期的な資源の妥当性を決定するための代替的なアプローチを概説し、現在のアプローチと比較してその特性を検討する。

パナマ運河のような国際貿易関連のインフラプロジェクトの根底にある経済的・地政学的な相互作用を研究するために、単純な（既存企業対参入企業の）戦略的抑止力モデルを開発する。グローバルな地政学的プレーヤーが、これらのプロジェクトが建設されている、あるいは建設される可能性のある衛星国を同盟国として支援するインセンティブを研究します。効果的な競争相手が現れなくても、参入者を信頼して支援できる地政学的な挑戦者が現れることで、世界中の消費者に利益をもたらす競争促進の経済効果があることを示している。

本研究では、国家依存性と製品ごとの固定効果を持つ離散的選択モデルを分析するための新しい手法を提供し、それを用いて政策に関連する環境（補助金付きの健康保険交換）における消費者の選択を分析する。モーメント不等式を用いて、製品属性の変化に応じた消費者のスイッチング選択から状態依存性を推定する。その結果、標準的なロジット法や乱数効果法で推定されるよりも、健康保険の切り替えコストがはるかに小さいことがわかった。反実例による政策評価では、この違いが政策に大きな影響を与えることが示された。

プラットフォームはますます強力になっており、その力が偏って行使されているのではないかという疑問が生じています。偏りを測定することは本質的に困難ですが、私たちは音楽業界の中で偏りのテストが可能な状況を特定します。我々のアプローチでは、製品が提示される順位のような商業的有望性の事前のプラットフォーム評価と、最終的な製品の成功に関する情報を必要とする。ある製品タイプがより大きな成功を収めた場合、そのプラットフォームは、事前の評価を条件として、その製品タイプに対してバイアスがかかっていることになります。理論的な考察と業界の声から、大手レコード会社に有利なプラットフォームの偏りの可能性が示唆され、また業界関係者からは女性に対する偏りも指摘されています。2017年にSpotifyのキュレーターがNew Music Fridayのプレイリストの曲をランク付けしたデータを用いて、SpotifyのNew Music Fridayのランキングはインディペンデントレーベルの音楽に有利であり、女性による音楽に有利なバイアスの証拠もあることを発見しました。インディペンデント・レーベルのアーティストや女性が音楽業界で直面している課題にもかかわらず、SpotifyのNew Musicキュレーションは彼らを優遇しているようです。

1980年から2018年までの米国の自動車および小型トラック市場における業界のパフォーマンスと福祉の指標を構築する。市場シェア、価格、製品特性などの製品レベルのデータと、人口統計、購入、第二選択の表明などの消費者レベルのデータを用いて、この市場の差別化製品需要モデルを推定する。限界費用は、ナッシュ・ベルトラン価格設定という行動仮説の下で推定する。消費者福祉とマークアップの傾向を、輸入車競争の激化、SUVの普及、車両特性の変化など、市場構造や製品構成の業界動向と関連付ける。その結果、価格は年々上昇しているものの、集中力や市場支配力は大幅に低下していることがわかった。製品の品質向上と限界費用の低下により、消費者の厚生は時間とともに増加した。また、総余剰のうち消費者に帰属する割合も増加した。

医療における行政問題の結果を誰が負うのか？  私たちは、米国の大規模な医師のサンプルと様々な保険会社との間で繰り返されるやり取りのデータを用いて、医療費請求の複雑さを記録し、医師にとっての経済的コストと患者にとっての影響を推定しました。  過去の診療に対する請求の拒否と再提出という一連の流れを観察することで、医師が保険会社と代金回収のために交渉するコストを見積もることができます。  これらのコストと回収できなかった収入を合わせると、医師はメディケイドの収入の17％を請求問題で失っていることになります。  医師の移動や、州の境界を越えた診療を特定すると、医師は請求の問題に対応するために、請求のハードルがより高い州でメディケイド患者の受け入れを拒否することがわかりました。  これらのハードルは、医師のメディケイド患者に対する治療意欲の変動を説明する上で、支払率と同様に量的に重要である。  結論として、行政の摩擦は、医師、患者、そして医療へのアクセスの平等にとって一次的なコストとなる。

過去40年間で、学士号を持つ労働者と高校卒業資格を持つ労働者（しばしば「非熟練者」と呼ばれる）の間で、所得の不平等が著しく拡大した。私たちは、これらの労働者はスキルがないのではなく、別のルート、つまり仕事の経験によってスキルを身につけているので、STARであると主張します。労働者の実際のスキルの代理として現在の仕事のスキル要件を用いると、どちらのグループの労働者も以前の仕事と同様のスキルを必要とする職業に移行するが、学士号を持つ労働者は、スキル要件が労働者の観察されたスキルを上回る高賃金の職業へのアクセスが劇的に良いことがわかった。このような機会格差の測定は、学位の有無による所得格差を新たに説明するものであり、人的資本の形成におけるOJTの重要な役割を再確認するものである。

航空運賃は、需要ショックと支払い意思の時間的変動によって変動する。私は、新しいフライトレベルのデータを用いて、価格調整の両方の要因を考慮したダイナミックな航空会社の価格設定モデルを推定した。このモデルを用いて、ダイナミック・エアライン・プライシングの厚生効果を評価した。一律の価格設定と比較して、ダイナミック・プライシングは、早く到着したレジャー消費者に有利であり、遅く到着したビジネス旅行者には不利であることがわかった。ダイナミック・プライシングは、ビジネス旅行者のために座席を確保するが、これらの消費者はより高い価格を請求されることになる。市場全体で見ると、ダイナミックプライシングの方が均一価格の場合よりも厚生が高い。市場レベルでの厚生効果の方向性は、ダイナミックな価格調整が、主に需要ショックによるものか、全体的な需要弾力性の変化によるものかによって決まる。

発展途上国では、非農家のインフォーマルビジネスが企業分布の大部分を占めている。本研究では、非農業系インフォーマル企業の参入と退出に関する新しい定型化された事実を、15年間にわたる全国代表パネルデータを用いて、ベトナムの地域経済発展のレベルが異なる地域間で記録した。まず、インフォーマルな企業の参入・撤退率は年率14-18%程度であることがわかった。入社率と退社率は、ある時点、産業内、地域内で類似しており、高い相関関係があることがわかった。両者は経済発展に伴い、時間的にも空間的にも減少する。第二に、市場の選択はどの企業が生き残るかに影響を与えるが、参入と退出は総体的な（収益）生産性や家計外の労働者の雇用にはほとんど正味の影響を与えない。これは、参入企業と退出企業の労働生産性が重複しており、生き残った参入企業のその後の生産性の伸びや雇用が低いためである。それにもかかわらず、参入と退出は個人の所得に大きな変化をもたらしている。第三に、インフォーマルビジネスへの参入と退出の収入の重複が大きいこと、参入率と退出率の相関が高いことは、オーナーの教育やインフォーマルビジネスを営む前後の経済活動に関係している。インフォーマルビジネスのオーナーは、平均して正規部門の賃金労働者よりも教育水準が低いが、農業従事者よりは教育水準が高い。非公式ビジネスへの参入と撤退は、労働年齢人口の経済活動の基本的な構造を反映しており、教育格差も役割を果たしている。非農業ビジネスへの移行で最も一般的なのは、農業における自営業との間の移行です。この移行の可能性は、経済発展とともに減少し、構造変化における農業から非農業系インフォーマルビジネスへの純参入の役割を強調している。

米国の電力会社に対する温室効果ガス報告制度（GHGRP）の実質的な効果を検証した。GHGRPでは、2010年から、年間25,000トン以上の二酸化炭素を排出する施設の温室効果ガス排出量を環境保護庁に報告するとともに、報告されたデータを包括的かつアクセス可能な方法で公開することが義務付けられている。差分法を用いた研究デザインにより、GHGRPの対象となる発電所では、二酸化炭素の排出率が7％減少したことがわかりました。この効果は，上場企業が所有する発電所ほど大きい。GHGRP対象発電所と非対象発電所の両方を所有する企業による戦略的行動の証拠を発見した。このような企業は、GHGRPで公表された排出量を削減するために、工場間の排出量を戦略的に再配分している。これは、影響を受ける企業にとってプログラムがコスト高であることを示す証拠であると解釈している。今回の結果は、企業の社会的責任（CSR）報告義務化が企業の行動に影響を与える主な経路は、世論や株主の圧力であることを示す新たな証拠となった。

市場が大きければ、より細かい分業が可能になり、その分業が市場規模の拡大にフィードバックされるという古典的な考え方の意味をモデル化した。市場規模は、中間集約的な技術を採用するための固定費から生じる企業レベルの規模拡大収益により、専門化に影響を与える。市場規模の拡大は、（i）固定的な専門化の場合よりも大きな実質所得の増加、（ii）中間財の総変動費シェアの増加と労働力の減少、（iii）集中度の増加、（iv）生存者の平均生産性の増加、（v）中間財貿易シェアの増加を意味する。中間生産性の向上についても同様の結果が得られた。1987年から2007年の米国の製造業を対象としたキャリブレーションでは、貿易と中間生産性のショックを分離し、その効果を定量化した。貿易コストの削減は、実効的な市場規模を7対数ポイント（lp）増加させ、(i)外生的な特殊化の場合と比べて1.4倍の実質所得の増加をもたらし、(ii)生産と貿易における中間財のシェアを2lp増加させ、付加価値における労働のシェアを同程度に減少させた。産業政策と貿易政策の重要性を強調する2つの反例がある。第一に、企業に専門化を促す税は、実質所得を増加させるため、初期の均衡は非効率的である。第二に、最近の貿易戦争に似た16lpの貿易コストの増加は、市場規模と実質所得を大幅に減少させ、貿易の独裁化への道をほぼ半分にします。

既存の製品における企業の市場支配力は、企業のイノベーションへのインセンティブにどのように影響するのでしょうか？この基本的な疑問を、製薬業界の詳細なプロジェクトレベルおよび企業レベルのデータを用いて、既存企業が市場支配力を維持するための特定のメカニズムに焦点を当てて探ってみた。まず、「遅延損害金」契約の利用が自由である場合、企業は直接の競争相手の参入の可能性に対応して、イノベーション活動を縮小することを示した。次に、これらの契約を反トラスト法の訴訟対象とすることで、契約締結のインセンティブを低下させる判決を検証する。判決後、既存企業は、競争相手の参入に対応して、正味のイノベーション活動を増加させた。このような効果は、競争の影響をより直接的に受ける製品を持つ企業に集中している。しかし、製品治療領域レベルでは、裁定後、競争の激化に対応して新規参入者によるイノベーションが減少していることがわかった。これらの結果は、企業が市場支配力を維持できる場合には、イノベーションを行うインセンティブが低下することと一致しており、この現象が発生する特定のチャネルを強調している。

砂糖入り飲料（SSB）への課税は比較的新しく、SSBの消費量や肥満度への影響（価格、購入、販売とは異なる）、若者への影響（成人とは異なる）、非西洋諸国での影響については、ほとんど証拠がない。本論文では、インド洋の島国であるモーリシャスの若者の消費とBMIに対するSSB税の効果を推定し、インド洋の島国でありながらSSB税を導入していないモルディブと比較することで、これらすべての側面におけるエビデンスベースを追加した。差分モデルの結果によると、モーリシャスのSSB税は、プールされた少年少女のSSBの消費や肥満度に検出可能な影響を与えませんでした。しかし、男女別に推定したモデルでは、男子がSSBを消費する確率が9.4ポイント（11％）低下しました。これらの結果は、SSB税が青少年の消費に与える影響を初めて推定したものであり、SSB税が体重に与える影響、または非西洋諸国における影響に関する限られたエビデンスベースに貢献するものである。

家庭や企業が天然ガスから電気へと移行することで、二酸化炭素の排出量を削減することを目的とした「すべてを電化しよう」という動きが広がっています。  本稿では、この移行が、取り残された顧客にとってどのような意味を持つのかを考察する。多くの自然独占企業と同様に、天然ガス事業者は、固定費を顧客ベースに時間をかけて分散して回収している。顧客数が減少した場合、固定費の回収ができなくなる可能性がある。このダイナミクスを明らかにするために、成長期と縮小期の公益企業の歴史的な証拠を用いている。1997年から2019年の間に、米国では多くの成長している公益企業がある一方で、持続的に顧客喪失を経験した数百の公益企業があることを示す。そして、顧客喪失が公益事業の運営と財務にどのような影響を与えるかを研究する。顧客を失った公益企業は、事業資金を供給する顧客基盤が縮小しているにもかかわらず、パイプライン・インフラを維持しています。その結果、過去の資本コストの回収や一部の運用・保守コストは減少しません。これに伴い、公益事業の収益は減少しますが、その割合は1対1ではなく、残った顧客の請求額が増えることを示しています。結果として、建物の電化やその他のエネルギー移行政策を推進することが、所得レベルや人種にかかわらず、公平性に影響を与えることが明らかになりました。最後に、固定費を料金ではなく税金で回収するなど、電力会社の代替的な資金調達方法について考察している。

過去10年間における米国の石炭火力発電所の退役の歴史を要約し、今後の退役計画を説明し、稼働中のすべての石炭火力発電機の残りの稼働期間を予測する。観察された退役と相関関係にある技術と場所の傾向をまとめた。次に、石炭発電機の所有者が直面する引退の意思決定の理論モデルを説明する。過去10年間の退役実績を用いて、退役した発電機のモデルの関係を定量化した。このモデルでは、今後20年間で石炭発電容量の4分の3が引退し、そのほとんどが今後5年間に集中すると予測している。政策が引退時期に影響を与えることは限られている。MWhあたり20ドルの電力補助金は、発電機の平均寿命を6年延ばします。1トンあたり51ドルの炭素税は、引退時期を約2年早めます。どのシナリオでも、一握りの発電機が予測水平線を超えてグリッドに残ります。

スマートフォンやソーシャルメディアなどのデジタル技術には中毒性があると多くの人が主張しています。我々は、デジタル中毒の経済モデルを構築し、無作為化実験を用いてそれを推定した。ソーシャルメディアの利用を減らすための一時的なインセンティブには持続的な効果があり、ソーシャルメディアが習慣化することを示唆している。人々が将来のスクリーンタイムを制限できるようにすると、使用量が大幅に減少し、自己制御の問題が示唆された。さらに、人々は習慣形成に注意を払わず、自制心の問題にも部分的に気づかないことが示唆されました。これらの事実を我々のモデルのレンズを通して見ると、自己コントロールの問題がソーシャルメディアの使用の31%を引き起こしていることがわかります。

リーダーシップを理解するためには、組織の目的を理解する必要があります。組織は、リーダーを中心とした階層構造になっています。なぜ、アルゴリズムが意思決定するのではなく、リーダーがいるのでしょうか。企業理論では、権限を集中させることのメリットを認識していますが、階層化による組織的なメリットと、リーダーの具体的な貢献度は明確に分けられていません。リーダーシップとは、組織の取引コストをうまく管理する能力である。組織の取引コストの中で顕著なのは、エージェンシーコストと調整コストである。この2種類のコストのバランスは、組織の目的によって決まる。我々は、目的の範囲や規模が相対的に小さい組織では、意思決定権が相対的に集中する傾向があるため、リーダーの交代がより大きな効果をもたらす可能性があるという仮説を立てた。この仮説を、NFLのコーチ、ビジネススクールやロースクールの学部長のデータを用いて検証します。

U.S. Census Bureauの月次および週次のBusiness Formation Statistics（BFS）による新規事業の申請件数は、パンデミックの初期段階では大幅に減少したが、その後2020年後半に急増した。この急増は2021年5月まで続いています。2020年半ば以降の申請のペースは、過去最高となっている（入手可能な最も古いデータは2004年）。申請の大幅な増加は、新規に雇用される可能性の高い雇用者と非雇用者の両方を対象としている。これらのパターンは、新規雇用者の可能性が高いビジネスへの申請や、実際の雇用者ビジネスの立ち上げが急激かつ継続的に減少した大不況時のパターンとは大きく異なります。新規事業申請の急増は、業種によってばらつきがあります。10の3桁NAICS産業が急増分の75%を占めています。主な産業は、無店舗小売業（単独で急増分の33％を占める）、専門的・科学的・技術的サービス、トラック輸送、宿泊・食品サービスなどです。小売業と宿泊・飲食サービス業の既存の中小企業は、パンデミックで特に大きな落ち込みを経験していることを考えると、これらのパターンはパンデミックによって引き起こされたリストラと一致します。

独占禁止法は企業評価に影響するか？企業が反競争的な協定を結んだり、支配的な地位を乱用したり、競争を制限するようなM&Aを行うことを制限する法律と企業価値との関係を評価した。1990年から2010年までの99カ国の企業レベルのデータを用いて、国が競争法を強化すると評価が上がることを発見した。この効果は、既存のエージェンシー問題がより深刻な企業、すなわち、投資家保護法が弱い国の企業、企業固有のガバナンス規定が弱い国の企業、不透明性が高い国の企業でより大きくなる。この結果は、競争を強化する独禁法が、エージェンシー問題を軽減することで評価にプラスの影響を与えることを示唆している。

食品の製造・加工は、農業のサプライチェーンにおいて、農業生産者と消費者をつなぐ重要な役割を果たしている。米国の食品製造部門では、機械化と集中化が進んでいる。その結果、食品製造業の労働リスクは、産業構造の変化に伴って時系列で変化しています。労働リスクはCOVID-19のパンデミックで浮き彫りになり、特に動物の屠殺・加工産業では、労働力による混乱で工場が一時的に閉鎖される事態となった。本研究では、食品製造業の雇用に関する郡レベルのデータと、一般化されたモーメント法によるダイナミックパネルモデルを用いて、食品製造業と動物加工業の雇用と賃金のダイナミクスを検証する。そして、COVID-19パンデミック発生時の食品製造業と畜産業の雇用と賃金の変化を、推定モデルによる予測と比較した。その結果、食品製造業における操業リスクと混乱リスクの役割についての洞察が得られた。雇用の調整は大幅に遅れ、賃金の調整は迅速に行われることがわかった。2020年4月に食品製造業と動物加工業の雇用が予想外に減少したが、雇用は2～3カ月以内に予測されたレベルに戻った。COVID-19パンデミックに対する賃金と雇用の反応は、フードサプライチェーンの回復力を示唆している。

新しいデジタル製品を発表するための著名なオンラインプラットフォームのデータを用いて、新製品が発表された日のプラットフォームの「ベータテスター」の構成が、ベンチャー企業の成功に系統的かつ持続的な影響を与えることを実証した。具体的には、ワードエンベッディング法を用いて、このプラットフォーム上の製品を、女性顧客のニーズに焦点を当てているかどうかで分類した。そして、女性に焦点を当てた製品は、プラットフォームのユーザーの10人に9人が男性である典型的な日に発売されると、発売後1年間の成長率が45%低下することを示しました。ベータテスターの構成に、その日に発売された製品の特性とは関係のない外生的な変動を分離することで、女性が予想外に多い日には、このジェンダー製品のギャップがゼロに向かって縮小することがわかりました。さらに、サンプリング・バイアスのメカニズムと同様に、ベータ・テスターの構成が、ベンチャー企業の意思決定や起業家のその後の製品開発努力に影響を与えることがわかった。以上の結果から、アーリーユーザーの構成が、起業の可能性を示すシグナルに系統的な偏りをもたらし、その結果、アーリーユーザーに占める割合が低い消費者を対象としたイノベーションが不足するなどの影響があることが示唆された。

デジタルプラットフォームは、マッチングを仲介するだけでなく、エコシステム内のすべてのユーザーを管理する内部ルールを確立しています。プラットフォームの役割を理解するために、米国10都市のAirbnbとVRBOのリスティングデータを用いて、ゲストとホストのキャンセルに関するAirbnbの2つのプロゲスト・ルールを研究しました。このようなプロゲスト・ルールは、AirbnbとVRBOの間のローカルなプラットフォーム競争の関数として、プラットフォームへの需要と供給を促進することができることを示している。その結果、プラットフォーム間の競争は、プラットフォーム全体のプロゲスト・ルールを弱めることもあれば、強めることもあり、その効果はホストによって異なることが示唆された。このことは、プラットフォーム競争は、プラットフォームが両者を非対称に扱うインセンティブを必ずしも緩和しないことを示唆しており、プラットフォーム競争における公共政策は、すべての側に及ぼすその影響を考慮しなければならない。

米国では、薬局給付管理者（PBM）が支払者のために処方薬の購入を管理しています。ブランド医薬品を販売する企業は、PBMの処方箋の優先枠を獲得するために、定価からのリベートを提供します。その結果，PBMは効率性を高めるが，その利益は消費者や医薬品メーカーには還元されないことがわかった。我々の分析は、他にはない不可解な問題への洞察をもたらします。なぜ医薬品メーカーはPBMにリベートを支払うのか？なぜ支払者はフォーミュラリーの運営を少数の大手PBMに委ねるのか？なぜ薬価が高いのか？なぜPBMは支払者と垂直統合するのか？また、このフレームワークは、市場改革の提案についても示唆を与えてくれます。

また、価格設定技術に関する新たな事実を高頻度データを用いて記録し、競争への影響を検証しています。オンライン小売業者の中には、より頻繁に価格を変更したり、ライバル企業の価格変更に自動的に対応したりする技術を採用しているところがあります。これらの事実に触発されて、我々は、企業が価格設定の頻度を変えたり、ライバルの価格の関数である価格設定アルゴリズムを選択したりすることができるモデルを考えた。競争的（マルコフ完全）均衡において、単純な価格設定アルゴリズムの導入は、価格の分散を生み出し、価格水準を上昇させ、合併による価格効果を悪化させる。

先行研究では、市場規模の変化と医薬品のイノベーションとの間に関連性があるとされていますが、科学研究との間に関連性があるかどうかは未解決の問題です。上流の研究がこのような変化に対応できない場合、将来の医薬品開発につながる科学的発見が下流の需要から切り離されてしまう可能性があります。本研究では、メディケアパートDによって導入された市場規模の準実験的変動の効果を利用して、この問題を検討した。その結果、メディケアパートD導入後の10年間において、市場規模と生物医学研究との間に因果関係は見られなかった。しかし、応用研究を行っている企業の科学者による反応については、限定的な裏付けがあることがわかった。医薬品イノベーション政策への影響について考察する。

人種による職場内・職場間の社会的孤立は、企業の生産性を低下させる可能性がある。我々は、アフリカ系アメリカ人が白人から社会的に孤立していると感じているという記述的な証拠を示した。孤立が生産性に影響を与えるかどうかを検証するために、製造業企業の全要素生産性のモデルを推定し、地域の経済活動の集中に対するリターンと人的資本のスピルオーバーを、事業所と地域の雇用の両方の人種・民族構成に応じて変化させた。事業所の労働者が周囲の事業所の労働者に対して自分自身の人種に触れる機会が多いほど、生産性と雇用密度および大学教育を受けた労働者の集中度との関係が強まる。人的資本のスピルオーバーの効果は、特許数や研究開発費が多い企業で最大となる。迫り来る人口動態の変化は、このような生産性への影響が時間とともに大きくなる可能性を示唆している。

本論文は、地域の起業家エコシステムにおける大学の特徴的な役割を体系的に実証したものである。  研究機関は、成長志向の起業活動に適した経済・イノベーション環境に位置することが多く、それ自体が地域の需要源であり、新規事業の基盤となりうる知識を生み出していることを考えると、研究機関が起業に与える影響を評価することは困難である。  この推論の課題を克服するために、まず、包括的な企業登録記録と予測分析のアプローチを組み合わせて、郵便番号レベルで起業の量と質を調整した量の両方を年単位で測定します。  次に，各地域を研究志向の大学や国立研究所の有無と関連付ける。  最後に、大学と国立研究所に対する連邦政府のコミットメントが時系列で大きく変化していることを明らかにした。  我々の重要な発見は、大学に対する連邦政府の研究費の変化は、起業の質調整量の変化と正の相関関係があることである。  対照的に、大学への研究費以外の資金や国立研究所への資金の増加は、起業の質調整量に中立またはマイナスの影響を与えている。  大学への研究資金は、地域の起業家エコシステムの加速化にユニークな役割を果たしているようだ。

このプログラムは、高校生を対象とした3週間のミニMBAプログラムで、欧米のビジネススクールのカリキュラムをウガンダの事情に合わせてモデル化した革新的な滞在型プログラムです。このプログラムでは、ハードスキルのMBAでは、約75％のハードスキルと約25％のソフトスキルを組み合わせ、ソフトスキルのカリキュラムでは、その逆の組み合わせという2つの異なる治療が行われました。3.5年後の追跡調査では、ハードスキルとソフトスキルの両方を向上させる効果がありましたが、自己効力感、説得力、交渉力の向上に直接結びついたのはソフトスキルだけでした。このスキルアップは、ハード・トレーニングとソフト・トレーニングに参加した人の収入をそれぞれ32.1％と29.8％増加させ、そのほとんどが自営業で得られたものでした。さらに、両グループの若者は、企業を立ち上げる可能性が高く、事業の存続にも成功した。このプログラムにより、利益が大幅に増加し（ハード、ソフトそれぞれ24.2％、27.2％）、事業資金の投資額も増加しました（SEEDハード、SEEDソフトそれぞれ38.4％、32.6％）。SEEDのカリキュラムはどちらも非常に費用対効果が高く、トレーニングによる臨時収入の2ヶ月分だけで、プログラムの費用を上回ることができました。対照群と比較して、SEEDの起業家は985の追加雇用と550の新規事業を創出しました。

上流の研究ショックは、関連性はあるがつながりのない下流の製品市場に直接かつ同時期に影響を与えるのか？本研究では、インドのニューデリーで発生したメタロ・ベータ・ラクタマーゼ1スーパーバグの自然実験を用いて、この疑問を探ります。差分法を用いて、この川上の研究ショックが、インドで抗生物質を販売している多国籍企業に、市場への露出を減少させる原因となったことを明らかにした。意外なことに、この空白を埋めたのはインドの国内企業だった。これらの結果は、インドの医師による多国籍企業の製品の処方が、国内企業の製品の処方に比べて減少したことからも裏付けられている。これらの異質な反応を説明するために、Cournotの微分複占モデルに基づいた様式化されたモデルを提示する。結果は、合成対照群やプラシーボテストなどの代替対照群に対しても頑健である。また、医療政策やイノベーション政策への影響についても議論する。

本論文では、Jarmin and Miranda (2002)が最初に導入したLongitudinal Business Database (LBD)の米国国勢調査局による再設計と生産の実施について説明します。LBDは、企業の参入、退出、拡大、縮小を記述した集計であるビジネス・ダイナミクス統計（BDS）の作成に使用されています。新しいLBDとBDSには、以前の「米国企業統計」プログラムで提供されていた情報も含まれています。このプログラムでは、雇用と事業所のフローに関する同様の測定値が毎年作成されていました。LBDの作成方法は、入力された行政データのキュレーション、縦断的な照合、経済センサス年の出生と死亡のタイミングの変更、ヴィンテージの一貫した産業コードとノイズファクターの作成、各年のLBDデータの作成とクリーニングなど、詳細に説明しています。このドキュメントは、承認されたプロジェクトの研究者がLBDマイクロデータを利用する場合と、BDS集計を利用する場合の両方において、データの適切な利用と理解を促進することを目的としています。

本論文では、コングロマリット企業がある産業から別の産業へと特質的なショックを伝達する経済のネットワークモデルを提案する。産業間のつながりの強さは、産業全体の売上高に占めるコングロマリットのシェアと、コングロマリットの売上高に占める産業のシェアによって決まる。実証実験の結果、産業の成長率は、コングロマリットのネットワークでより密接につながっている産業ペアの中で、より強く連動することがわかった。これらの結果は、産業ペアと年の固定効果、産業連関、逆因果を考慮した上で、また輸入関税の変更による外因性のクロスセクション産業ショックを利用したテストでも有効である。最後に、我々のモデルは、広く使われているハーフィンダールの集中度指数を産業横断的に拡張したものである。

COVID-19ワクチンの供給不足に直面していた国々が、ワクチン接種を促進するための新たな戦略を必要とするようになるにつれ、近代的な小売チェーンは、特定の人口グループをターゲットとして設計・配置されることが多いため、ワクチンを届ける手段としての可能性を秘めています。本研究では，地理空間データを利用して，市販の小売薬局にワクチンを供給する米国連邦政府のプログラムによって生み出された，ワクチンへの近接性を定量化しました．次に，低価格の一般商品を扱う小売店「ダラー・ジェネラル」でワクチンを提供するという提案の影響を定量化しました．その結果、ダラー・ジェネラルを連邦政府のプログラムに加えることで、米国の低所得者やマイノリティの世帯のワクチン接種場所までの距離が大幅に短縮されることがわかりました。

本論文では、経営者の介入が企業のパフォーマンスに与える長期的効果とスピルオーバー効果を検証している。米国政府はTWI（Training Within Industry）プログラムの下、1940年から1945年の間、戦争生産に携わる企業に経営トレーニングを提供した。このプログラムに応募した11,575社の米国企業について新たに収集したパネルデータを用いて、我々はTWI研修が企業の業績と有益な経営慣行の採用に対して正の効果を長期的にもたらしたことを明らかにした。さらに、TWIトレーニングは、異なるタイプのトレーニング間の補完関係を生み出し、トレーニングを受けた企業のサプライチェーンにポジティブなスピルオーバー効果をもたらした。

本研究では、住宅の節水に対する2つの介入策を評価している。回帰不連続法を用いて、実施アルゴリズムのカットオフ値で世帯を比較した結果、灌漑違反の自動警告は大幅な節水をもたらすが、週のうち規制された時間帯から規制されていない時間帯に消費が移ることがわかった。対照的に、同じ顧客を対象とした無作為化実験のデータを用いて、規範的な「家庭の水報告」による水使用量の減少ははるかに小さいが、この社会的圧力は灌漑政策の自動化の前後ですべての時間帯に有効であることを示した。これらの結果は、多面的な節約プログラムを実施することのメリットを強調している。

他の産業における需要研究とは異なり、医療におけるプロバイダー需要のモデルでは、価格や市場を均衡化するその他の要因を省略しなければならないことが多い。もし、個々のプロバイダーの能力が限られているために、一部の消費者がより高い品質を得ることができない場合、品質に対する消費者の反応の推定値は結果的に弱くなる可能性がある。本論文では、標準的な離散的選択モデルに混雑効果を加えることで、この問題に対処できる方法を提案する。これにより、品質に対する消費者の反応の予測がどのように改善されるかを分析的に示す。そして、この方法を心臓手術の市場に適用し、推定された品質効果の減衰バイアスが経験的に重要であることを明らかにした。

本論文では、「Startup Cartography Project」から得られた米国8州のデータを活用し、COVIDパンデミック後に変化した起業の性質と地理的状況について新たな知見を提供します。本論文では，COVIDパンデミック後に変化した起業の性質と地域性について新たな知見を得ることができました。他のデータソースと同様に，州レベルの企業登録数は最初に減少した後，8つの州すべてで回復どころか増加しています。  ここでは、このダイナミックな新規企業設立パターンの州間および州内での大きな異質性に注目する。  具体的には、人種や社会経済的地位が異なる地域では、新規事業登録者の動態に大きな違いが見られる。黒人居住者の割合が高い地域、より具体的には中央値所得の高い黒人居住者の地域は、2019年から2020年にかけての新興企業形成率の高い伸びと関連している。  さらに、こうしたダイナミクスは、主要な連邦政府の救済策の成立にも反映されています。  CARES法などの法律は、新規事業の形成を直接サポートするものではなかったが、救済パッケージの成立と実施に伴い、特に中央値所得が高く、黒人居住者の割合が高い地域では、起業形成率が相対的に上昇した。