我々は、エージェントが自分の賃金を同業者の加重平均と比較してベンチマークする場合のマルチエージェント・マルチファーム・コントラクトを考察するが、加重は企業内でも企業間でも異なる可能性がある。共通のショックにもかかわらず、報酬のベンチマークは業績のベンチマークを取り消すことができるため、賃金は同業者の生産高に対して負ではなく正に作用する。契約は非効率的に見えるが、一人のプリンシパルが公的な契約にコミットする場合、最適な契約は、効率を犠牲にすることなく、エージェントの相対的な賃金リスクをヘッジする。  さらに、プリンシパルは、ピア効果の非対称性を利用して利益を高めることができる。複数のプリンシパルがいる場合、あるいはプリンシパルがコミットできない場合、エージェントの生産性は上がるが、賃金がさらに上昇して利益が減り、効率性が損なわれるという「ラットレース」が発生する。努力のレベルは低すぎるというよりも高すぎて、最初のベストを超えてしまうこともあります。  賃金の透明性と開示義務は、こうした効果を悪化させる。

本稿では、1979年から2017年までの米国における賃金不平等の変化において、最低賃金の波及効果と組合結成の脅威効果が果たす役割を検証する。分布回帰の枠組みを導入し、両タイプのスピルオーバー効果を推定した。  脅威効果は、男性の賃金不平等の増加に対する非組合化の寄与を2倍にする。スピルオーバー効果は、最低賃金の低下の説明力を、女性の賃金分布の下端における不平等の増加の3分の2にまで拡大する。

Covid-19のパンデミックに対応して、多くの地方自治体は不要不急の営業停止命令を出し、必要不可欠な労働者に分類される人々を最前線にとどめ、不要不急の労働者を帰宅させた。本研究では、ペンシルベニア州での非重要業務閉鎖命令後に、重要業務従事者と非重要業務従事者の指定が、コヴィド陽性のリスクにどの程度影響するかを検討した。また、同居している家族やルームメイトが経験する家庭内感染のリスクについても評価した。差分法を用いて推定したところ、重要業務従事者は非重要業務従事者に比べて、Covid-19が陽性となる可能性が55％高く、言い換えれば、非重要業務従事者には防御効果があることがわかりました。この全体的な効果には、医療・社会扶助サブセクターの構成員が大きく貢献しているが、完全に彼らが牽引しているわけではない。また、家計内伝達の証拠も見つかっており、その強さは必須の地位によって異なる。必須労働者と同居している被扶養者は、非必須労働者と同居している被扶養者に比べて、Covid陽性になる可能性が17％高い。必須労働者と同居している同居人は、Covid陽性になる可能性が38％増加した。Covid陽性者がいる世帯を分析すると、世帯内感染が重要なメカニズムであることが示唆された。

最近の政策議論では、若者を含めた政府による雇用の保証が提案されています。若者の雇用による潜在的なメリットとしては、刑事司法との接触を減らすことが挙げられます。夏季青少年雇用プログラムに関する先行研究では、プログラム期間中の犯罪に対する効果はほとんどないが、プログラム終了後の1～2年で「危険な」青少年の暴力犯罪やその他の重大犯罪が減少したことが報告されている。本研究では、米国最大のプログラムであるニューヨーク市の「夏季青少年雇用プログラム（SYEP）」へのアクセスを無作為化された抽選で調べることで、このような状況を明らかにした。2005年から2008年の間にSYEPの抽選に参加した163,447人の若者の結果を調査するために、SYEPのデータをニューヨーク州の犯罪記録データとリンクさせた。その結果、SYEPに参加することで、プログラム期間中の逮捕や有罪判決が減少するという証拠が得られた。この効果は、プログラム開始前に逮捕されたことで定義されるリスクのあるSYEPの若者のごく一部（3％）によってもたらされる。結論として、SYEPの重要な利点は、プログラム期間中の同時期の効果であり、その効果は刑事司法制度に接触したことのある人に集中していることがわかりました。

ロバスト性に対する投資家の選好が、企業の投資・資金調達・報酬決定や評価にどのように影響するかを、エージェンシーを考慮した金融契約モデルで研究した。ロバスト契約の特徴を明らかにし、投資家が十分に曖昧さを嫌う場合には、早期の清算が最適であることを示す。ロバスト・コントラクトは、負債、株式、現金、金融デリバティブ資産によって実現される。金融派生商品は、起業家が過度に楽観的であるという投資家の懸念をヘッジするために使用される。キャリブレーションされたモデルでは、かなりの株式プレミアムとクレジットスプレッドが発生し、曖昧さ回避はトービンのq、平均投資額、投資のボラティリティを低下させることが示唆された。起業家は、投資家よりも年率3.5%高い内部収益率でプロジェクトを評価している。

パンデミック時の退職金や年金に関する個人の認識や他者へのアドバイスを実験的に調査した。多くの人が退職後の生活のためにもっと貯蓄をするように勧めているが、パンデミックの影響を最も受けた人は、貯蓄や年金の額を減らすように他の人に伝えていることがわかった。この結果について2つの可能性を検討したところ、パンデミックが生存確率に対する楽観的な見方を大きく変えることはないことがわかった。したがって、今回の結果は経済的な要因によるものであると結論づけられる。結果として、COVID-19の流行がもたらす金融面での影響はまだ明らかになっていませんが、これはパンデミックが人々の貯蓄や年金への意欲に長期的な影響を与えているためです。

COVID-19パンデミックの急速な広がりと、その後の学校閉鎖、在宅勤務への移行、社会的距離感などの対策が、世界中の経済活動を混乱させている。他の大きな経済ショックと同様に、勝者と敗者が存在し、特定のグループにおける不平等の拡大につながっています。このプロジェクトでは、COVID-19の混乱が学界の男女格差に与える影響を調査します。様々な分野の幅広い研究者を対象にグローバル調査を実施し、配偶者の就業状況、子供の数や年齢、時間の使い方など、回答者の状況に関する詳細なデータを収集しました。その結果、女性研究者、特に子供を持つ女性研究者は、子供のいない男性や女性と比べて、研究に費やす時間が不均衡に減少していることがわかりました。また、男女ともに育児や家事の負担が大幅に増加しているが、女性の方が男性よりも大幅に増加していることがわかった。

このエッセイでは、Anne CaseとAngus Deatonによる『Deaths of Despair and the Future of Capitalism（絶望の死と資本主義の未来）』（DEATHS）をレビューしています。この本は、20世紀後半から21世紀初頭のアメリカにおける生と死についての興味深い記述です。この本は主に一般の読者を対象としていますが、多くの経済学者やその他の社会科学者にとっても興味深い内容となっています。この本では、現在アメリカで行われている公的・私的な政策が、低学歴者の経済的・社会的環境の低下と相まって、薬物、自殺、慢性肝疾患などによる死亡率の増加を招いていることを論じています。DEATHS』の内容をかなり詳細に説明した後、ケースとディートンの議論を確認または反論するために答える必要のある様々な研究課題を提案し、彼らの主要な仮説に対する挑戦を述べている。後者では、非ヒスパニック系白人の死亡率が他のグループと比べて大きく異なっていることを、仮定された関係で説明できるかどうか、また観察された死亡率の変化の時期について説明している。  また、因果関係を強く示唆する「絶望の死」という概念の有用性についても疑問を呈している。

我々は、COVID-19の影響を評価するために、約2,500の米国の中小企業のオプトインパネルの調査データを使用した。その結果、売上高に大きなマイナスの影響があり、2020年の第2四半期にピークを迎え、平均で29％の売上高の減少が見られました。この大きなマイナスの影響は、大きな異質性を覆い隠しており、40％以上の企業が影響ゼロまたはプラスの影響を報告している一方で、約4分の1の企業が50％以上の損失を報告している。これらの影響は持続するようで、2020年半ばに最大の売上減を報告した企業は、1年後の2021年半ばにも大きな売上減を予測している。ビジネスタイプ別に見ると、小規模なオフライン企業は40％以上の売上減を経験しているのに対し、大規模なオンライン企業は10％以下であることがわかった。最後に、オーナーについて見ると、女性と黒人のオーナーは、売上高の減少が著しく大きいことがわかった。また、文系学部出身のオーナーは売上減が大きく、理系学部出身のオーナーは影響が少ないことがわかりました。

Covid-19のパンデミックによる破壊的な経済的影響は、人口全体に不均等に分布していました。性別、人種、民族、年齢、教育水準、労働者の産業や職業など、すべての要素が関係しています。我々は、人口統計学的および社会経済学的グループごとに、初期の悪影響と回復期までの長引く影響を分析した。雇用への初期のマイナス影響は、女性、マイノリティ、低学歴、若年層で、働いている産業や職業を考慮しても大きかった。しかし、2020年11月までには、男女間、学歴や年齢層の違いによる影響はなくなっています。人種・民族別では、ヒスパニック系とアジア系の人々が最も大きな影響を受けましたが、失われた部分のほとんどを補うことができました。一方、黒人は当初の影響が小さかったものの、回復が遅れました。

大学時代と大学卒業後間もない時期をカバーするBerea Panel Studyのユニークな縦断的確率的期待値データを用いて、若年成人の将来の収入に関する信念を検証した。   本研究では、信念の事後的な正確さを測る新しい尺度と、事前にエージェントが合理的な期待を示しているかどうかを検証する2つの新しいアプローチを紹介する。  確率的期待値データに含まれる個人の信念分布の高次モーメントに関する追加情報を考慮することは、既存の平均値ベースのテストでは検出できないタイプの合理的期待の違反を検出するために重要であることを示している。  将来の収入に関する信念は、学生が学校に通い、大学卒業後の期間に入るにつれてより正確になることがわかった。  合理的期待の検定は、学生時代にはほとんど棄却されるが、大学入学後には合理的期待に対する証拠が非常に弱くなる。

最近の研究では、ゾーニングが人種隔離、公共財提供の格差、地域格差の拡大、生産性の高い地域での住宅コストの爆発的増加の原因であると主張している。しかし、土地規制の効果が遅々として進まないことから、長期にわたってゾーニングがどのように都市を形成してきたかを理解するためには、歴史的視点が極めて重要であることが示唆されている。本論では、20世紀初頭の都市開発のより広い文脈の中で、ゾーニングの導入を位置づけ、人種分離の要求がアメリカの都市の初期のゾーニング条例にどのような影響を与えたかに焦点を当てている。また、都市の発展に対する長期的なゾーニングの影響を論じ、都市内および都市圏間の隔離を助長する都市および郊外のゾーニングの役割について、我々の理解に欠けている点を明らかにする。この分野の研究から得られる重要な教訓は、土地利用規制を研究する際には、たとえ問題となっている政策が表向きは人種的に中立であっても、人種的な側面が重要であるということである。

1980年以降の40年間で、米国の大学では海外からの留学生の数が4倍になった。このような入学者数と学位取得者数の増加は、高学歴労働者の世界的な供給、米国労働市場への人材の流れ、そして米国の高等教育の資金調達に影響を与えている。しかし、その影響は一様ではなく、学習レベルや教育機関の種類によって大きな違いが見られます。米国の大学への海外からの流入の決定要因は、海外からの学生の需要の変化と、大学の市場環境の変化の両方を反映しており、ビザ政策が仲介的な役割を果たしている。このような市場メカニズムの結果は、グローバルな人材育成、大学のリソース、米国および学生派遣国の労働市場に影響を与える。

個人的な経済的不安を抱えている労働者は、仕事に集中できないかもしれない。もしそうであれば、経済的な不安を軽減することは、それだけで生産性を向上させる可能性がある。この仮説を、インドの低所得の出来高制製造業労働者のサンプルを用いて検証した。賃金の支払い時期をずらすことで、一部の労働者は早く支払われて現金が注入され、他の労働者は流動性に制約されたままとなる。現金が投入されると、労働者はすぐに借金を返済したり、生活必需品を購入したりして、経済的な不安を軽減する。その結果、労働者の生産量は7.1％（0.12SD）増加し、コストのかかる不慮のミスも減り、仕事の生産性が向上します。手持ちの現金が多い労働者は、仕事のスピードが速くなるだけでなく、注意力も高まり、認知力が向上していることを示唆しています。これらの効果は、経済的に制約のある労働者に集中している。私たちは、プレゼント交換や栄養などのメカニズムでは、この結果を説明できないと主張します。むしろ、今回の結果は、経済的な負担が、少なくとも部分的には心理的な経路を通じて、お金が最も必要なときに収入を減らす可能性があることを示唆している。

医療制度では、検診や診断の際に、家族の病歴に関する情報をよく利用している。その一方で、「わずかに診断されただけ」の患者に対する治療が、しばしば最小限の効果しかもたらさないことを示す新たな文献もある。本論文では、家族の健康に関する情報に依存することで、家族間での限界診断が永続し、その結果、症例数と医療費が増加するが、患者の幸福度は向上しないことを示す。本研究では、最も一般的な小児精神疾患である注意欠陥多動性障害（ADHD）を研究し、限界診断を受けた子どもの弟妹や従兄弟が、ADHDと診断され治療を受ける可能性が高いことを明らかにした。さらに、ギリギリの診断を受けた子どもの年下の親族は、診断を受ける可能性が低い子どもの年下の親族に比べて、大人になってからの人的資本や経済的な成果が良くないことがわかりました。我々の分析では、この限界診断のスピルオーバーを軽減するために、医師のプロトコルを簡単に調整できることを指摘している。

本稿では、1987年から2017年にかけての難民の空間分布を分析し、過去数十年と比較した今日の難民に関するいくつかの定型化された事実を確立した。難民の多くは、依然として出身国に隣接する発展途上国に居住している。しかし、過去数十年と比較して、今日の難民は（i）より長い距離を移動し、（ii）近隣の国で保護を求める可能性は低く、（iii）地理的な集中度は低く、（iv）高所得のOECD諸国に居住する可能性が高い。今回の調査結果は、難民の責任分担についての議論に新たな証拠をもたらした。

医師の行動に対する医療過誤の圧力の影響については、かなりの文献が研究されている。しかし、これらの研究は一般的に、責任の所在を規定する州法に起因する不正行為圧力に焦点を当てており、医師にとっては未知のものであったり、顕著でないものであったりする。本研究では，医師が自分に対して直接なされた不正行為の申し立てにどのように反応するかを検証する．サンプルはフロリダ州の救急部の医師で、患者とその治療方法に関するデータと、医療過誤の申し立てに関するデータの両方が揃っています。その結果、医療過誤の申し立てがあった場合、医師が監督する退院の数は9％少なくなり、申し立て後の退院の治療費は4％高くなることがわかりました。これらの効果は、金銭の支払いが発生した申し立てと、申し立てが取り下げられた申し立ての両方に当てはまる。さらに、治療費の増加は一般化されたものであり、つまり、医師が報告を受けた症状と似たような症状の患者に限られたものではない。これらの結果は、医療過誤の申し立てが医療行為に与える影響が、わずかではあるが大きいことを示唆している。

富は、人口によって大きく異なり、ライフサイクルを通じて大きく変化する。本論文では，数十年にわたる縦断的パネルデータを用いて，結婚，住宅購入，出産，離婚，障害，健康ショック，退職，寡婦など，人生の節目における富の軌跡を追跡した。各マイルストーンの前後10年間の変化を推定し、その変化がマイルストーン後に徐々に起こるのか、それとも急激に起こるのかを評価した。その結果、持ち家と退職に関連して富が長期的に大きく増加し、離婚、健康ショック、障害に関連して富が長期的に大きく減少するという証拠が得られた。一般的に、これらの変化は節目の直後ではなく、徐々に起こるようです。また、本研究の結果は、人口動態、社会経済的地位、保険によるリスク保護の有無によって大きな異質性があることを示している。特に，社会経済的地位の低い人やリスク保護を受けられない人は，ライフコースの移行に伴って，より小さな富の獲得（あるいはより大きな富の喪失）を経験する。これらの結果は、個人が富の大幅な減少に対して最も脆弱な集団とライフステージを特定するものである。

本研究では、産業心理学者が特定したエイジストのステレオタイプと求人広告の言語的類似性を測定する機械学習法を用いて、求人広告におけるエイジストのステレオタイプが検出可能かどうかを調査する。そして、この言葉が高齢者に対する偏見として認識されるかどうかを評価する実験を行った。その結果、機械学習アルゴリズムによってエイジストのステレオタイプと密接に関連すると分類された言語は、実験対象者によってエイジストと認識されることがわかった。また、他の回答者がその言語をどのように評価しているかを推測することで、回答者にインセンティブを与えると、年齢差別的なステレオタイプに関連する言語に割り当てられるスコアが大きくなることがわかった。これらの手法は、求人広告を利用して、年齢差別を行っている可能性の高い雇用主を予測・特定することで、差別禁止法の施行に役立つ可能性がある。

これまでの研究では、社会における女性の役割に関する規範が、数学における男女間の格差を説明するのに役立つこと、そしてそのような規範は家庭内で伝達される可能性があることが示されていました。本研究では、フロリダ州教育省のデータと出生証明書を用いて、家族内でのジェンダーバイアスの伝達に重要な異質性があることを明らかにしました。ジェンダー役割規範は、比較的裕福な白人家庭においてのみ、女子の数学の成績低下を説明することができるが、黒人女子の成績には明らかに関係していないことがわかった。

事業所レベルのデータを用いたサービス業のロボット化に関する最初の研究の1つとして、ロボット補助金の地理的変動を操作変数として用いて、日本の老人ホームにおけるロボットの人員配置への影響を研究した。その結果、ロボットの導入は、介護職員や看護師の柔軟な雇用契約を増やすことで雇用を増加させ、職員の定着率を低下させることがわかった。また、ロボットの導入によって正看護師の月給が下がり、介護の負担が軽減されることがわかった。この結果は、ロボットの導入が労働力に悪影響を与えない可能性を示唆しており、急速な高齢化がもたらす課題を解決する可能性がある。

COVID-19による社会的距離の制限や、健康や経済に起因する需要の変化により、多くの中小企業が閉鎖され、特に少数民族の経営者に悪影響を及ぼしています。中小企業を支援するために連邦政府が行った前例のない対応、すなわち、6,590億ドルのペイチェック・プロテクション・プログラム（PPP）と、それに関連した2,200億ドルのCOVID-19経済的傷害災害融資（EIDL）は、不利な立場にあるグループを支援するという目標を掲げていましたが、マイノリティのコミュニティに均等に分配されたという証拠はあるのでしょうか。この記述式リサーチノートでは、PPPとEIDLの資金が国内のマイノリティ・コミュニティにどのように分配されたかを初めて詳細に分析しています。これらのプログラムからのローンのユニバースに関するデータと雇用者企業に関する行政データの分析から、一般的に、企業あたりのPPPローンの受け取りと人口または企業のマイノリティシェアとの間に若干の正の関係があることがわかったが、資金はマイノリティシェアの低いコミュニティよりも遅れてマイノリティコミュニティに流れた。しかし、PPPの融資額は、人口のマイノリティ比率とは負の関係にある。一方、EIDLプログラムは、件数、金額ともに、マイノリティのコミュニティに積極的に分配されました。

対応実験では、応募者の特徴に対する雇用者の認識を操作することで、差別の有無を調べている。架空の申請書の数と特徴を、これまでに受け取った雇用者の回答の順序に動的に適合させることで得られる利益を検討する。Nunleyら（2015）による最近のコレスポンデンス実験のデータに合わせて雇用者のコールバック・プロセスを調整すると、すべての求人に同じ数と組み合わせの応募書類を送る静的なベンチマーク・デザインと比較して、一定数の差別的な求人を検出するために必要な応募書類の数をおよそ半分に減らすことが可能であることがわかります。これらの利益は主に、コールバック確率が非常に低い求人や、黒人の応募者に電話をかける意思があることを示す求人を放棄することで達成されます。

アメリカとヨーロッパの裕福な6カ国のタイムダイアリーデータを用いて、非パートナーの母親はパートナーの母親に比べて、育児に費やす時間はわずかに少ないが、その他の家事活動に費やす時間ははるかに少ないことを実証した。また、パートナリングをしていない母親の仕事時間と家事生産の合計は、パートナリングをしている女性の仕事時間よりもわずかに少ない。米国では、他の地域とは異なり、テレビをよく見て、他の余暇活動をあまりしない。これらの違いは、年齢、人種・民族、子どもの年齢・人数、世帯年収の違いとは無関係である。非配偶者の母親は、時間的なプレッシャーを若干感じており、自分の生活に対する満足度はかなり低い。NLSY79を用いた分析では、過去2年間にパートナーが家を出た母親は、結婚生活が継続している母親よりも抑うつ度が高い。また、夫が育児や子どもの世話にかなりの時間を割いていることから、非婚の母親の子どもは、他の子どもに比べて親からのケアを受けていないことが示唆される（40％程度）。

アメリカでは、学校で銃による暴力にさらされる子どもが増えているが、こうした暴力が子どもの人的資本の獲得や経済的幸福に与える影響についてはほとんど知られていない。本論文では，テキサス州の個人レベルの縦断行政データを用いて，学校での銃撃事件への曝露が子どもの教育的・経済的成果に及ぼす因果関係を研究した．1995年から2016年の間にテキサス州の公立学校で発生した銃乱射事件を分析し、銃乱射事件を経験した学校と、他の地区の観測的に類似した対照校をマッチングさせた。合わせた学校グループ内での銃乱射事件への曝露における個人内および集団間の変動を利用した差分モデルを用いて，銃乱射事件が銃乱射事件当時に学校に通っていた生徒に与える短期的および長期的な影響を推定した。その結果，銃乱射事件の影響を受けた生徒は，事件後の2年間で欠席率が上昇し，慢性的な欠席や留年の可能性が高くなることがわかった．また，高校卒業の可能性，大学入学と卒業，24〜26歳時の雇用と収入にも長期的に悪影響があることがわかった。生徒と学校の特徴による異質性分析の結果、銃乱射事件の有害な影響は普遍的であり、ほとんどのサブグループが影響を受けていることがわかった。

COVID-19が米国経済を直撃した2020年2月から4月にかけて、公式失業率（UR）は50年以上ぶりの低水準である3.5％から、1948年1月の現行測定開始以来最高の14.7％に上昇した。URの4倍という前代未聞のスピードでの上昇は，調査データの収集方法に大きな混乱が生じ，回答率が急激に低下したことと重なっている。この4倍化には，測定上の問題がどの程度寄与しているのだろうか？我々は，最近研究された Current Population Survey の2つの潜在的バイアス，回転グループ・バイアス（Krueger, Mas and Niu, 2017）と，到達困難バイアス（Haffetz and Reeves, 2019）を再検討する。我々は、オリジナルの分析を危機以前の数年間に拡張し、ピーク時のURの6カ月間（2020年4月から9月まで）に焦点を当てた。我々の大まかな推定では，公式のURのピーク値は，どちらかの方向に最大で∼1.5％ポイントの偏りがある可能性がある。

我々は、研究者がMとFの2つのグループに属し、既存の研究者が新しい研究者を評価するという重複世代モデルを提案する。グループに中立な評価を行い、生産性の分布が同一であっても、グループの不均衡が生じる。評価者の自己イメージの偏りと、同程度の生産性を持つ研究特性におけるグループ間の軽度の不均一性により、最初に優位に立ったグループ（M）は、自分たちと似た特性を持つ研究者を昇進させる。昇進した研究者は、Mの研究者と似たような特徴を持つ少数の研究者であり、不均衡が永続する。候補者のキャリアへの関心や教育機関の雇用慣行が、人材損失を悪化させる。メンターシップは、グループの不均衡を緩和するが、Fグループの人材損失を増加させる。アファーマティブ・アクションはその両方を減少させる。我々のメカニズムは、既存の証拠を説明し、異なる政策を提案するものである。

失業率、平均寿命、死亡率の歴史的な関係を調べるために、時系列的なアプローチを採用した。アメリカの人口全体と、性別や人種に基づいて特定されたグループに対して、ベクトル自動回帰を適用します。この結果を用いて、COVID-19の経済不況が死亡率と平均寿命に及ぼす長期的な影響を評価した。COVID-19に関連した失業ショックの規模は、人種や性別に応じて、一般的な失業ショックの2倍から5倍になると推定し、その結果、死亡率が大幅に上昇し、平均寿命が低下するとした。また、このショックは、アフリカ系アメリカ人と女性には短期的に、白人男性には長期的に、それぞれ不均衡な影響を与えると予測しています。これらの数字は、今後15年間で80万人以上の死亡者を増やすことになる。

本研究では、イベントスタディの手法を用いて、富の喪失、離職、寡婦、健康上のショックを受けた後の、家族内の世代間の資金移動とインフォーマルなケアの変化を調べた。その結果、特に低所得世帯において、親の財産や収入にマイナスのショックを受けると、親から成人した子どもへの贈与が急激に減少することがわかった。また、親から子への贈与は、いくつかの健康ショックによって減少し、配偶者の死によって増加する。一方、富裕度の低い世帯の子どもは、様々なショックを受けた後、親への経済的な移転を増やし、富裕度の高い世帯と低い世帯の子どもは、様々なショックを受けた後、親への非公式なケアの提供を増やした。

テキサス州では、「トップ10％計画」という入学政策が20年以上前から実施されている。トップ10％計画後の18年間のデータを分析し、テキサス州のすべての高校の中で、テキサス州のフラッグシップキャンパスへのアクセスが増加した証拠を探した。トップ10%プラン実施後のテキサス州の高校のフラッグシップ・キャンパスへの入学パターンの変化について、これまでフラッグシップ・キャンパスに生徒を送ったことのない高校からの新たな送り出しパターンをもたらしたかどうかに焦点を当てて、詳細に説明する。分析の結果、郊外以外の地域の高校がフラッグシップ・キャンパスに生徒を送り込む可能性は高まったものの、結局、この18年間でトップ10％プランの公平性を高める効果はほとんど見られませんでした。実際には、伝統的なフィーダー高校がフラッグシップ・キャンパスに参加する割合は、他の高校の生徒数を大きく上回っていました。このように、この政策がもたらすとされる高校代表の効果は誇張されたものであり、州内のフラッグシップキャンパスへのアクセスを公平にするという点では、支持者が期待したほどの効果は得られていないように思われます。

ジェントリフィケーションはどのように地域を変えるのか？ジェントリフィケーションは、賃貸料を上昇させたり、地元の個性的な店舗などの旧来の設備をなくしたりすることで、現在の居住者に悪影響を及ぼします。家賃の上昇は、テナントから家主への再分配を意味するため、対象を絞った移転で相殺することができますが、近隣の特徴の破壊は、原理的には全体の社会的余剰を減少させます。5都市の国勢調査とYelpのデータを用いて、ジェントリフィケーションは小売店の数の増加と関連しているが、同時に廃業率や高価格帯への移行率の上昇とも関連していることを明らかにした。特にシカゴとロサンゼルスでは、ジェントリフィケーションを行っていない貧困層のコミュニティは、富裕層やジェントリフィケーションを行っているコミュニティに比べて、劇的に回転率が低い。しかし、主な移行は、取引可能な商品を販売する店舗から、取引不可能なサービスを販売する店舗への置き換えであるようです。この移行は、高級化していない貧困層のコミュニティでは遅いようです。その結果、ジェントリフィケーションに伴うビジネスの閉鎖は、近隣の特異なサービスが一般的な高級品に置き換わることよりも、電子商取引のグローバルな影響を反映しているように思われる。

企業の取締役会に労働者が代表として参加することで、従業員は利益を得られるか？経済学者や政策立案者は、この問題に強い関心を持っています。特に最近では、労働者代表制が労働者の利益や意見を確保するための重要な手段として広く推進されています。この問題を調べるために、我々はノルウェーの行政データに様々な研究デザインを適用した。その結果、取締役会に労働者代表が参加している企業に就職した場合、労働者はより多くの賃金を得て、収益リスクも少なくなることがわかった。しかし、このような賃金の上昇や収益リスクの低下は、労働者代表の存在自体が原因ではない。むしろ、賃金プレミアムと収益リスクの減少は、労働者代表制を採用している企業は規模が大きく、組合員も多いこと、そして規模が大きく組合員も多い企業はプレミアムを支払うと同時に、企業業績の変動に対して労働者に優れた保険を提供する傾向があることを反映している。また、企業規模と組合員数の条件付きでは、労働者代表はほとんど影響しない。これらの結果を総合すると、労働者は労働者代表制のある企業に雇用されることで実際に利益を得られるかもしれないが、企業の取締役会に労働者代表制を義務付ける法律によって利益を得ることはできないだろう。

本稿では、2000年から2018年の国勢調査-ACSの大規模かつ限定的なデータと、正確な出生日と郡を含むSSAのNumidentファイルをリンクして、ヘッド・スタートの長期的な効果を評価した。1965年から1980年の間にヘッド・スタートが展開された郡と、就学資格の年齢制限を用いて、ヘッド・スタートが成人の人的資本と経済的自給率を大きく向上させたことがわかった。これには、就学年数の0.65年の増加、高校修了率の2.7％の増加、大学入学率の8.5％の増加、大学修了率の39％の増加が含まれる。これらの試算は、大規模な就学前教育プログラムへの公的投資が、長期的にはかなりの利益をもたらすことを意味している。

Covid-19パンデミック時の学校閉鎖は、子どもたちの教育にどのような影響を与えるのか？オンライン教育は、特に低所得者層の子どもにとっては、対面での学習の不完全な代替となります。ピア効果も変化します。学校では、社会経済的に異なる背景を持つ子どもたちが混ざり合うことができますが、学校が閉鎖されるとこの効果は失われます。もう一つの要因は親の対応で、環境の変化を自分の努力で補う人もいれば、そうできない人もいる。これらの要因の相互作用を、スキル形成の構造モデルを用いて検証した。その結果、学校閉鎖は教育成果に大きくかつ持続的な影響を与え、その影響は非常に不平等であることがわかった。貧しい地域の高校生は0.4標準偏差の学習損失を被るのに対し、豊かな地域の子供は無傷である。学校、仲間、親を通じたチャネルが、パンデミック時の教育的不平等の拡大に寄与している。

AIが労働市場に与える影響については、2010年以降の米国におけるオンライン求人情報のほぼ全体を構成する詳細な職業情報を含む求人情報に関する事業所レベルのデータを用いて研究している。本研究では、労働者が現在のAI能力と互換性のある仕事に従事している場合、事業所を「AIにさらされている」と分類する。2010年から2018年にかけて、AI関連の求人が急速に増加しているが、これは専門的・ビジネス的サービスや情報技術の分野に限らず、AIにさらされている事業所で顕著に見られる。AIにさらされている事業所では、以前に掲載されていたスキルの範囲を記載した求人情報を排除する一方で、以前には掲載されていなかったスキル要件を同時に掲載するという違いが見られる。事業所レベルの推計では、AIにさらされている事業所は、AIの採用を拡大しているにもかかわらず、AI以外の職種の採用を減らしていることが示唆される。これは、AIが一部の仕事で人間の代わりをしているが、労働市場全体にはまだ影響を及ぼしていないことを示唆している。

都市部の多くの学区では、無作為割当の要素を取り入れたアルゴリズムを用いて生徒と学校のマッチングを行っている。この無作為化を利用して、個々の学校の因果効果を測定する付加価値モデル（VAM）のための2つの簡単な実証戦略を紹介する。第一の推定法は、異なる学校への入学を勧められる確率をコントロールし、入学の意思決定を潜在的な結果から独立したものとして扱うものである。この条件付き独立性の仮定を検証するために、学校の割り当てにおけるランダム性が用いられている。2つ目の推計方法は、入学許可のランダム性を利用して、学校への入学に関する道具変数（IV）を生成するものである。この方法では、学校の質を媒介する低次元のモデルを用いて、いくつかの学校が十分に加入されていないという事実から生じる過小識別の問題を解決する。どちらのアプローチも、従来の付加価値モデルの仮定を緩和し、精巧な非線形推定器の必要性を排除している。デンバーとニューヨークのデータに適用したところ、割り当てリスクと遅れた達成度の両方をコントロールするモデルでは、信頼性の高いVAM推定値が得られることがわかった。コントロールの数が少なく、ラグドスコアのコントロールが古いモデルの推定値は、IVによって著しく改善される。

本論文では、低賃金労働者を対象とし、事前のスクリーニング、職業訓練、ソフトスキル訓練、ラップアラウンドサービスを組み合わせた部門別訓練プログラムの無作為化評価から得られた証拠を検証している。  これらのプログラムは、トレーニング終了後に、大幅かつ持続的な収入増加（11～40％）をもたらした。WorkAdvanceの実証実験では、プログラム効果の理論的なメカニズムが検討されています。収入の増加は、単に雇用を増やすだけではなく、参加者がより高収入の産業や職業に就くことによってもたらされる。伝達可能なスキルや認証可能なスキルのトレーニング（密猟の懸念から提供されていない可能性が高い）や、非伝統的な労働者の高賃金部門への雇用障壁の削減が重要な役割を果たしていると思われる。

初期の労働市場での経験は、長期的な人生やキャリアの成果を左右するのか、またその影響は男性と女性で異なるのか。本研究では、医師の労働市場の文脈において、デンマークの医師のインターンシップへの振り分けを決定する無作為化抽選を利用して、この問題を研究する。医師が卒業してから10年後までの行政データを用いて、医師の長期的な人生の軌跡を決定する重要な意思決定を研究した。その結果、初期の労働市場の選別が、長期的な労働市場の選別から、人的資本の蓄積、職業選択、さらには出生率に至るまで、さまざまなライフサイクルの成果に因果関係があることがわかった。注目すべき点は、長期的な影響を持続させるのはすべて女性であり、男性は初期段階での不利な選別による一時的なキャリアの混乱しか経験していないことである。このようなジェンダー間の乖離は、エントリーレベルの市場に対する選好では説明できないが、家族の義務、競争に対する態度、メンターシップの違いなどが作用しているようである。本研究の結果は、成果ベースの男女平等を目指す政策に示唆を与えるものであり、制度的には性別に関係なく、初期段階で機会が平等であっても、持続的な格差が生じる可能性があることを明らかにしている。

本研究では、COVID-19パンデミック時の異常な需要ショックに対して、短期労働市場がどのように反応したかを研究する。  病院が一時的な人員不足を補うために利用する市場である巡回看護師の仕事を利用して、より大きな需要ショックがあった場所に移動する労働者の意思を調べた。  パンデミック時には、特にCOVID-19治療の中心となる専門分野において、市場規模が劇的に拡大したことがわかった。  報酬よりも求人数の方がはるかに多かったことから、このような看護市場の片隅への労働供給はかなり弾力的であることが示唆された。  労働者の異なる場所への移動意欲を調べるために、同じ日の異なる場所の求人を調べたところ、さらに弾力的な供給反応が見られました。  この供給反応性の一部は、賃金が上昇した場合に労働者がより長い距離を移動して仕事を求めることに起因することを示しており、統合された国内市場が需要の急増時に労働者の再配置を容易にすることを示唆している。  このことは、国内で同時に需要が急増した場合、市場が迅速に対応することが難しいことを示唆している。

ここ数十年、富の不平等の拡大に注目が集まっています。  しかし、不平等を理解するためには、個人が蓄積しうる潜在的な富と富がどのように関連しているか、そしてその富がどこから来るのかを理解する必要があります。  本研究では，ノルウェーの行政データを用いて，消費や支出の行動の違いを排除した潜在的な富の尺度を作成した。そして、これらの測定値が、ある時点で観測された個人の純富とどのように関連するか、また、潜在的な富の分配において富のさまざまな源泉が果たす役割を検証した。  その結果、純富は潜在的な富の妥当な代用であり、特に分布の尾部ではその効果が大きいことがわかりました。  重要なことは、潜在的な富（または実際の純富）の分布の異なる部分にいる人々は、非常に異なるソースから富を得ているということです。労働所得は富の最も重要な決定要因ですが、上位1%の人々の間では、資本所得と金融資産のキャピタルゲインが重要になります。相続や贈与は、富の分布の最上位であっても、富の重要な決定要因ではありません。  最後に、相続は重要ではありませんが、親の富は子供の富に影響を与えます。裕福な親の子供は、裕福でない親の子供とは全く異なる財源から富を蓄積します。

富の分配がより平等になった場合、長期的な経済効果はどのようになるのでしょうか。我々は、ドイツの政治的、言語的、地理的、宗教的な境界を横断する土地の歴史的な相続ルールの違いを利用した。ドイツのある地域では、相続された土地は子供たちに平等に分配されることになっていたが、他の地域では土地は不可分であるとされていた。地理的回帰不連続デザインを用いて、土地の平等な分割は、土地のより平等な分配をもたらしたことを示した。今日、等分割地域は平均所得が高く、技能、所得、富の分布が右にシフトしている。均等分割地域のトップの所得や富の高さは、高学歴や高い労働生産性と一致する。ドイツが農耕経済から工業経済へと移行する過程で、土地がより均等に分配されたことで、より革新的な工業副業が生まれ、長期的には起業家精神が高まったことを示す証拠を示している。

職業免許における統計的差別のモデルを開発した。このモデルでは、内生的な職業選択と賃金決定が行われ、免許取得のコストと免許に付随する人的資本の生産性に依存する。これらの仮定の下で、我々はライセンス・プレミアムの比較統計がシャープな一意の均衡を発見した。本論文の主要な理論的結果は、免許取得のコストが高い人口集団のメンバーである労働者ほど、免許取得プレミアムが高くなるというものである。この結果は、免許取得のコストが高いほど、免許がより有益な労働市場のシグナルになるという直感的なものである。このモデルの予測は、例えば、重罪犯を排除する職業免許は、白人男性よりも黒人男性に高いプレミアムを付与することで、男性の人種間賃金格差を是正するという経験的な知見を説明することができる。さらに、一般的にライセンスの最適コストはゼロではないことを示している。つまり、無限にコストの高いライセンスはすべての労働者を選別するが、コストの低いライセンスはまったく選別しないことになる。

アルゴリズムによる意思決定の増加が、法的に保護されたグループに対する差別につながるのではないかという懸念が高まっているが、そのようなアルゴリズムによる差別を測定することは、基本的な選択の問題によって妨げられることが多い。本研究では，この課題を克服するための新たな疑似実験ツールを開発し，公判前の保釈決定の場面でアルゴリズムによる差別を測定した．まず、選択の問題は、白人と黒人の潜在的な資質の平均値と、資質とアルゴリズムの治療勧告との間の人種固有の共分散という、4つのモーメントを測定する問題に還元されることを示す。そして、これらの4つのモーメントは、無作為に割り当てられた意思決定者と同様に、準実験的な変動を外挿することで、どのように推定できるかを示しています。ニューヨーク市からの推定値によると、洗練された機械学習アルゴリズムは、被告の人種や民族がトレーニングデータに含まれていないにもかかわらず、黒人被告を差別していることがわかった。このアルゴリズムは，白人被告を裁判前に釈放することを，裁判前の不正行為の可能性が同じである黒人被告よりも8％ポイント（11％）高い割合で推奨しており，この不当な格差が，アルゴリズムによる推奨で観察された人種格差の77％を説明している．また，広く利用されている公判前リスク評価ツールにヒントを得たモデルを用いて，回帰ベースの推奨を行った場合にも，同程度のアルゴリズム差別が見られた．

不妊治療の決定は，意見の異なるパートナーが行うことが多い．本研究では、利害関係の対立が、女性が負担する出産費用に関する夫婦間の効果的なコミュニケーションを妨げるというモデルを構築した。このメカニズムは、妊産婦の健康リスクが高く、観察が不完全な環境では、妊産婦をめぐる配偶者間の意見の相違をさらに拡大させる可能性がある。本研究では、ザンビアのルサカに住む約500組の夫婦を対象に、妊産婦の健康コストに関する情報を夫か妻のどちらかに公開するかを実験的に変化させる介入を行った。ベースラインでは、夫は妻に比べて妊産婦の健康リスクに関する知識が低い。介入の1年後、夫は妊産婦のリスクに関する信念を有意に更新したが、情報が直接夫に届けられた場合のみであり、妻は家庭内の誰が治療を受けたかに関わらず、リスクに関する信念を更新した。世帯内の情報波及の非対称性は，子供に対する緊急性の高い男性で最も強い．妊産婦のリスクに関する情報を提供された世帯では、妊娠の確率が大幅に低下し、その効果は妊産婦が合併症のリスクに直面しているときに最も大きくなるが、情報が夫ではなく妻に提供された場合にのみ、出生率の低下に伴って妻への移転が大幅に減少する。これらのパターンは、最初の信念と子供に対する需要の違いが、夫婦間の信頼できるコミュニケーションの障害となっていることと一致している。

経済学の広範な文献によると、非自発的な失業の後、収入が大きくかつ持続的に減少することが報告されている。本研究では、1996年から2013年に実施されたSurvey of Income and Program Participation（所得・プログラム参加調査）を用いて、公的セーフティネットがこのような資源の喪失を緩和するかどうかを調べた。個人固定効果モデルを用いて、どの公的セーフティネットプログラムが最も多くの保険を提供しているのか、また、失業前の特徴によってどのように異なるのかを明らかにした。その結果、失業保険が失われた所得に対する最大のバッファーとなるが、プログラムの構造上、中・高所得者の失業者に比べて、最も困窮している人々の保険の充実度は低いことがわかった（給付されたドルと失われた所得を補填する割合の観点から）。このことは、セーフティーネットの進歩性や、離職者をどのように支援するのが最善かということに重要な意味を持つ。これは、いつでも失業者にとって理解する必要があるが、COVID-19パンデミックの際に歴史的な数の失業者が出たことを考えると、特に今が重要である。

親の子供への投資を含め、子供が親の行動に影響を与えることを指摘する文献は増えています。さらに、これまでの研究では、子どもの出生時の体重、認知能力、学校での成績など、人生の早い時期に社会経済的な成功を予測する要素に対して、社会経済的な地位によって親の反応が異なることが示されています。本研究では，親の投資を予測する要因として，より早く，より外生的なものである子孫の遺伝子型を考慮する。具体的には、（1）子どもの教育的成功への遺伝的傾向が、幼児期の子育てに影響を与えるかどうか、（2）子どもの教育的成功への遺伝的傾向に対する子育てが社会的に階層化されているかどうか、を分析した。本研究では，Avon Longitudinal Survey of Parents and Children（N=7,738）のデータを用いて，教育達成度の多遺伝子スコアを構築し，幼児期の認知刺激的な育児行動をこの多遺伝子スコアに回帰させた。子どもの遺伝子型が測定されない親の特性を代用しているのではないかという懸念に対して、さまざまなモデル化戦略を用いました。その結果、教育ポリジェニックスコアが高い子どもほど、親はより多くの認知的刺激を与えることがわかった。このパターンは社会経済的地位によって異なり、大学教育を受けた親は非大学教育を受けた親に比べて、子どもの教育的成功に向けた遺伝的傾向に対する反応が少ないことがわかった。

本論文では、過去四半世紀にわたる大規模な経営者と雇用者のマッチドデータを用いて、トップビジネスの経営者の性差を検証した。本論文では、過去四半世紀にわたる大規模な経営者と雇用者のマッチドデータを用いて、経営者の男女差を検証した。無条件に女性の収入は男性よりも26%低いが、経営者の特性、企業の特性、特に役職を考慮すると7.9%に減少する。この論文では、企業レベルの時間的な柔軟性と企業文化が、このような男女間の違いをどの程度説明できるかを探っている。女性は、時間的な柔軟性や女性に優しい企業文化を持つ企業に選別される傾向があることがわかったが、この選別が男女間の賃金格差をもたらしているという証拠はなかった。しかし、企業文化が企業内の賃金格差に影響を与えていることを示す証拠を発見した。全体として、企業文化と柔軟性の両方が女性の雇用シェアに影響を与える一方で、企業文化のみが男女間の賃金格差に影響を与えている。

中東・北アフリカ地域では、少なくとも5件に1件の割合で血族結婚が行われており、世界の一部地域ではその割合が50％を超えている。血族結婚は、子孫に深刻な健康問題をもたらし、それに伴う医療費や人的資本への影響など、経済的な問題にもなっています。血族結婚の普及とその結果としての親族ネットワークは、制度的構造から、信頼、個人主義、縁故主義などの態度に至るまで、社会のさまざまな側面を形成します。トルコのデータを用いて、義務教育期間を3年延長した教育改革を活用した結果、改革によって女性が血縁結婚を容認する傾向が弱まり、女性が第一従兄弟や血縁者と結婚する傾向が減少したことがわかった。改革にさらされた女性は、個人の自律性を重視するようになった。改革の影響を受けた女性は、夫と家族のネットワーク以外で出会った可能性が高く、自分の同意を得ずに結婚を強要される可能性は低く、また、息子でなければ家系の継続を保証できないと考える可能性も低くなった。これらの結果は、教育水準が文化に根ざした行動や態度を変える可能性があることを示しています。

本研究では、1958年3月の1週間にイギリスで生まれたすべての人を55歳まで追跡したNational Child Development Study（NCDS）のデータを用いて、ライフコースにおける組合加入と仕事の満足度の関係を検証した。1958年の周産期死亡率調査（PMS）の未回答者や移民のデータも後年に追加されています。出生時の社会階級、学歴、雇用形態を条件とすると、労働組合への加入と仕事の満足度の間には、ライフコース全体にわたって明らかな負の相関関係があることがわかった。何年も前にさかのぼって組合員資格を取得した場合、現在の仕事の満足度と負の相関があるが、現在の組合員資格を条件とすると、その効果は統計的に有意ではない。これらの結果は、組合員資格の変更に対する短期的なポジティブ・レスポンスを示す縦断的研究とは異なる視点を提供している。これらの結果は、このコホートの労働者やそれ以前の労働者が、非組合員に比べて組合員の仕事満足度が持続的に低いことを示した以前の研究と一致している。

米国では、警察官の増員による人種固有の効果について、初めての実証的な推計を行った。警察官が1人増えるごとに、殺人件数は約0.1件減少する。一人当たりに換算すると、黒人と白人の犠牲者では効果が2倍になる。同時に、大規模な警察組織は、低レベルの「生活の質」に関わる犯罪でより多くの検挙を行い、その効果は黒人に不釣り合いな負担を強いることになる。注目すべきは、黒人人口の多い都市では、警察官への投資から得られる利益を平等に享受できないことである。我々の結果は、黒人コミュニティは同時に過剰な取り締まりを受けているという一般的な物語を、新たな実証的裏付けとしている。

大不況の主な要因は信用収縮であると一般的に認識されているが、現在までのところ、家計と企業のどちらの信用状態が悪化したことが大不況の原因であるかは不明である。一部の研究では、家計側のクレジット・チャネルが定量的に最も重要であるとされている。一方、企業側のチャネルが重要な役割を果たしたとする研究も多い。我々は、両方のチャネルが存在し、明示的に形式化されたモデルを提案する。分析の結果、家計側の信用チャネルが企業側の信用チャネルよりも定量的に重要であることがわかった。次に、家計と企業への一定規模の移転が、それぞれのグループの信用へのアクセスを向上させる場合の相対的な利益を評価する。その結果、企業よりも家計を対象とした方が、雇用に対する効果が大きくなることがわかった。したがって、もし政府が企業の信用アクセスを緩和することに注力する代わりに、家計の信用制約を緩和するために同程度の資源を費やしていたならば、大不況時の雇用減少はそれほど深刻ではなかっただろうという見解を、理論的・定量的に裏付けるものである。

長期的なパンデミック対策の議論では、幼稚園から高校までの学校をどの程度開いておくべきかが最重要課題となっています。このような状況の中で、K-12学校の教育が経済の他の部分にとって当面重要であることについては、ほとんど言及されていません。対面式の学校教育がなくなると、学齢期の子供を持つ親が働ける労働時間が減り、その結果、これらの労働者や経済全体の所得が減少します。ここでは、経済的重要性を示す2つの指標について、K-12教育が果たす重要な役割をよりよく反映させるために、どのように修正できるかを説明します。1つ目は、GDPに占める教育セクターの割合を示す「規模」です。2つ目は、経済活動のネットワークの中でそのセクターがどれだけ重要かを示す「中心性」です。カナダの人口センサスと対称型産業連関表のデータを用いて、この役割を考慮すると、K-12教育の重要性が劇的に高まることを示している。

本論文では，教育的に有利な生徒とそうでない生徒（すなわち，第8学年の特徴に基づいてより多くの教育年数を達成する可能性がある生徒）が，効果的な高校（第9学年のテストスコア，社会性と情動の発達に関する調査結果，および行動様式の組み合わせを改善する高校）に通うことの長期的な効果を推定する。効果的な学校に通うことで、すべての生徒が恩恵を受けます。しかし、最も恵まれていない生徒は、高校卒業、大学進学、学校を拠点とした逮捕において最も大きな改善を経験している。これらのパターンは、テストスコア以外の学校の質の側面において、最も恵まれていない生徒が学校の影響から最も恩恵を受けていることによる。しかし、恵まれた生徒とそうでない生徒が通う学校の効果にはかなりの重複があるが、効果の高い学校に通う可能性が最も高いのは最も恵まれた生徒である。これらのパターンは、恵まれない生徒の長期的な成果を向上させるためには、学校の質と、学校の質を構成するテストスコア以外の要素が重要であることを強調している。

我々は、出生時からの人口の健康と死亡率の動的生産関数を提案する。この解析モデルは、1816年以降の霊長類と人間の死亡率と生存率の曲線に見事にフィットしている。このモデルは、(i)社会経済的地位の違いによる死亡率の勾配の存在と進化、(ii)胎内ショックの非単調な動的効果、(iii)戦争の持続的または「瘢痕化」効果、(iv)異常気象などの大きな一時的ショック後の死亡率の変位など、文献に記載されている多くの現象の背後にある力学に光を当てている。

いくつかの研究では、労働市場への参入時には賃金の性差はほとんどなく、労働市場での時間経過とともに賃金の性差が生じる（大きくなる）ことがわかっている。この証拠は、(i)労働市場参入時の賃金にはほとんど、あるいは全く性差別がない、(ii)労働市場での時間経過とともに賃金の性差が生じるのは、男性と女性の人的資本投資（およびその他の意思決定）の違いを反映しており、女性はキャリアの早い段階では投資が少ない、ということと一致する。実際、一部の経済学者は、この証拠を明確にこのように解釈している。この解釈は、人的資本モデルの2つの基本的な意味を無視しており、投資の違いが、賃金の初期の性差（あるいは差がないこと）と、経験への「リターン」の違いの両方の解釈を複雑にしていることを示している。そして、人的資本投資と賃金上昇の様式化された構造モデルを推定し、差別と人的資本投資の違いの効果を明らかにした。そして、差別が労働市場参入時の女性の賃金を低下させることとより一致する証拠を見つけた。

カリフォルニア州では、38％の生徒が英語学習者（EL）であり、また元英語学習者でもあります。このELをどのタイミングで再分類するかが、教育上の重要なポイントとなります。  再分類されると、ELは言語サポートを受けられなくなるが、英語を流暢に話す人と同じコースを受講する機会が増える。  本論文では、カリフォルニア州の2大学区を対象に、回帰不連続法を用いて「ELは適切な時期に再分類されているのか」を問いかけています。  ほとんどの場合、学区は生徒を適切に再分類しており、テストの点数や期限内の卒業などの成果に不連続性は見られませんでした。例外的に、再分類の基準を満たした生徒の成績がその後悪化した場合は、ロサンゼルスの新しい再分類方針で解決しました。

労働市場の成果をめぐる交渉では、男性の方が女性よりも成功しており、交渉における性差が、男女間の賃金格差や労働市場における水平・垂直方向の分離の原因となっている可能性が高い。本稿では、交渉における性差の影響を軽減するために実施されてきた数多くの取り組みに関する証拠を検証する。これらを「女性の問題解決」と「組織の問題解決」のいずれかに分類すると、前者には深刻な課題があることがわかる。女性は壊れているわけではないので、より多くの異なる交渉をするように促しても裏目に出ることが多い。結果の男女差を減らすには、「組織を修正する」イニシアティブの方が効果的であることを示す証拠がある。交渉や給与履歴の要求を禁止することによる悪影響の懸念は現実化しておらず、予備的な証拠では交渉結果の男女差の縮小が指摘されている。男女間の格差を縮める効果について最も強い証拠があるのは、透明性を高める政策である。多くの研究が、交渉から何を期待できるかが明確な場合に、交渉における男女差が減少することを発見しており、透明性を向上させる取り組みは、交渉の場での機会を平等にするのに役立つ可能性が高いことを示唆している。

1920年から1933年にかけて行われた連邦禁酒法は、米国史上最も野心的な政策介入の一つであった。しかし、廃止に至るまでには政治的な譲歩が必要であったため、1933年以降のアルコール規制の撤廃は一様ではなかった。本研究では，1933年から1936年までのアルコール禁止の都市レベルでの変化に関する新しいデータを用いて，連邦政府による禁止の撤廃が都市部の（非乳児）死亡率の複数の原因に影響を与えたかどうかを調べた．その結果、都市レベルでの禁酒令の廃止は、殺人の発生率を14.7％減少させ、その他の事故（事故による中毒を含む）に関連する死亡率を10.1％減少させることがわかった。したがって、連邦政府による禁酒法の廃止は、年間3,400人もの都市部での死亡者数の減少につながったと考えられる。乳児死亡率が大幅に増加したというこれまでの結果と合わせて考えると、禁酒法の廃止は、米国の全死亡率、ひいては公衆衛生に悪影響を及ぼした可能性が高いと考えられる。

本研究では、所得分布における返済行動の違いを考慮した上で、学生債務免除の分配上の影響を現在価値ベースで研究した。全額または一部免除は、高所得者がより多額のローンを組んでいるため逆進性があるが、低所得者の場合は残高が現在価値を大幅に上回るためである。その結果、債権放棄は、上位10％の人々には下位3％の人々と同じくらいの利益をもたらすことになる。また、黒人やヒスパニック系の人々の恩恵は、残高が示すよりも大幅に少ないでしょう。収入主導型返済の恩恵を受ける世帯を登録することは、我々が考える最もコストが低く、最も進歩的な政策である。

本論文では、各地域のアメニティに関する個人の不完全な情報が存在する場合に、地域に対する選好を推定するための新しいフレームワークを提示する。このモデルは、市場家賃や同一学校のネットワークに関する情報を提供し、情報を受け取る前と後の同一個人の近隣ランキングを収集した新しい近隣選択プログラムのデータを用いて推定した。その結果、情報介入後に順位を変更する「スイッチャー」は、ネットワークシェアを1.46％ポイント増加させ、家賃を430ドル減少させることがわかった。このような個人のランキングのパネルデータからの変動は、不完全な情報から生じるバイアスに対処する潜在的品質指数を生成するために重要である。近所の振り分けモデルによる推定では、家賃の限界効用は強い負の値を示し、より大きなネットワークを持つ近所に住むための限界支払意思額は月に123ドルと正の値を示した。最後に，情報は卒業後の居住地選択にも影響を与えた。

トランスジェンダーと非バイナリーの人々が、医療を含む多くの場面で差別を受けていることは、幅広い学際的な研究によって立証されています。同時に、トランスジェンダーの人たちは、うつ病や不安障害、自殺傾向、PTSDなど、さまざまな精神衛生上の格差に直面しています。そのため、精神保健医療へのアクセスにおける差別の役割を理解することは不可欠です。しかし、トランスジェンダーおよび非バイナリーの人々がメンタルヘルスケア市場でどの程度差別を受けているかを定量化した先行研究はありません。本研究では、シスジェンダー女性、トランスジェンダー女性、トランスジェンダー男性、非バイナリーの人々、そして人種的・民族的マイノリティ（アフリカ系アメリカ人とヒスパニック系の人々）が、メンタルヘルスサービスを受ける際にどのような差別を受けているのかを、監査調査を用いて初めて実験的に明らかにしました。データ収集は継続中ですが、トランスジェンダーまたは非バイナリーのアフリカ系アメリカ人とヒスパニック系の人々が、メンタルヘルスケアの予約を受ける際に大きな差別を受けていることがわかりました。

終末期に医療費が集中することは広く知られていますが、あまり理解されていません。そこで、新たにがんと診断された患者さんに注目しました。最初の予後が似ているがん患者であっても、診断後1年間の月々の支出は、1年以内に死亡した患者の方が生存した患者よりも2倍以上高いという、おなじみのパターンが見られます。このような死亡者への支出の増加は、ほとんどが入院費の増加によるもので、特に低強度の入院費は予後が悪くなるにつれて増加します。しかし、入院時の予後が非常に悪い患者であっても、低強度入院のほとんどは死亡に至らないため、支出削減の対象とすることは困難である。また、同じがん種、同じ予後の患者でも、若年層は高齢層に比べて終末期医療費が大幅に増加しており、治療の意思決定は現在にのみ集中しているわけではないことが示唆されました。これらの結果は、高額な終末期医療費の原因をより深く理解することを可能にしていますが、その解決策は明らかになっていません。

本論文では、1）利益を最大化する起業家にとっても、目的を持った企業が最適な組織形態として現れる、2）不完全な規制監督への対応としてCSRが内生的に生じる、というモデルを構築し、検証した。目的主導型企業では、企業家は、社会的責任のある（例えば、環境に配慮した）労働者が、自分がいなければ発生する負の外部性（例えば、汚染）を削減することでレントを生み出し、低賃金によってこのレントを引き出すことができる。起業家は、このレントの抽出を通じて、責任感のある労働者の社会的選好を内面化し、今度は自己規制を通じてCSRに取り組むことになります。ただし、規制当局の監視が十分に行き届いていない場合、つまり規制が十分に緩い場合には、自己規制は価値あるものとなります。このモデルの主要な予測は、規制当局の監視がCSR活動に負の影響を与えるというものである。このモデルを検証するために，2012年に英国がすべての上場企業に温室効果ガスの排出量の開示を義務付ける決定を行ったことを利用した。我々の理論と同様に、英国の企業は、開示義務化を経験していない他の欧州15カ国の企業と比較して、規制当局の監視が強化された後にCSR評価が低下することがわかった。また，いくつかのロバストネス・チェックを行い，監視，賃金，CSRの間の相互作用についても検討した。これらの実証結果は、本モデルをさらに支持するものである。

公立学校の教師の学力の低さを懸念して，1990年代から2000年代にかけて，質の低い候補者を排除するために免許の厳格化を行った州と，質の高い候補者を集めるために免許の厳格化を行った州があった。我々は、この2つの反応を正当化する理論モデルを提供する。1991年から2007年までのデータを用いて、教員免許制度と教員の質（教員の出身大学の選択性で測定）を比較した結果、教員免許制度の厳格化、特にアカデミックなコースワークを重視した制度は、少数民族や貧困が多い地区の教員の質を大きく低下させることなく、中等教育の教員の質の分布の左端を増加させることがわかった。

我々は、収入と補助住宅への参加に関する全国的な行政データを組み合わせて、HOPE VIプログラムによる160の公営住宅プロジェクトの取り壊しが、18,500人の子どもたちの成人後の労働市場での成果にどのような影響を与えたかを研究した。我々の実証分析では，マッチングと回帰分析を組み合わせた柔軟な推定法を用いて，プログラムに参加した子どもと，取り壊されていない数千のプロジェクトから選ばれた子どもを比較し，観察可能な差異を調整した．その結果、HOPE VIプロジェクトに住んでいた子どもの26歳時点での所得は、同等の非HOPE VIプロジェクトに住んでいた子どもに比べて14％多いことが分かった。このような収入の増加は、大都市での取り壊しの際に最も顕著であり、特に取り壊し前の貧困率が高く、取り壊し前の仕事へのアクセス性が低い地域で顕著である。このような労働市場での利益は、子どもの人的資本の発達を促すような家庭環境や近隣環境の改善によってもたらされたという証拠はない。むしろ、その後の仕事へのアクセス性の向上が、この結果の経路と考えられる。

本研究では，Kauffman企業調査の機密データとアクセス制限のあるデータ，および信用度に関する行政データを用いて，新規事業のための資本へのアクセスにおける人種間の格差を調査した。新興企業の資金調達における人種間の不平等に関する斬新な結果は、黒人が経営する新興企業は、創業時から8年間、小規模でスタートし、その規模が維持されることを示している。黒人の新興企業は、外部資本、特に外部負債の調達が困難である。信用力の格差が黒人起業家の制約となっているが、銀行からの扱いに対する認識も黒人起業家の制約となっていることがわかった。黒人起業家は白人起業家に比べて融資を申し込む回数が少ないが、これは信用履歴が良好であっても、また地元の有力銀行が新規事業開発に有利な環境であっても、融資を断られることを想定しているためである。

大規模なフィールド実験を行った結果、雇用主の近隣の人種構成が雇用差別のパターンを予測し、内集団バイアスを示唆する方向に働くことがわかった。また、我々のデータは、求人情報の地理的分布にも人種的な格差があることを示している。シミュレーションでは、これらのパターンがどのように組み合わさって格差を形成しているかを示している。黒人居住区から遠く離れた場所に求人情報がある場合、黒人の応募者は二重に不利な立場に置かれることになる。最後に、Ban-the-Box法に関する先行研究に基づいて、黒人居住区が少ない地域の雇用者は、黒人応募者が犯罪歴の情報を持っていない場合、黒人応募者を潜在的に犯罪者であるとステレオタイプ化する可能性が高いことを示している。

1930年代後半、ホーム・オーナーズ・ローン・コーポレーション（HOLC）は、住宅ローンの貸し出しリスクをまとめた色分けされた都市の地図を使って、一連の地域説明書を作成した。この地図は、FHAが住宅ローンを保証するための「レッドライニング」マップを作成する際に使用した主要な資料ではないことを示している。しかし、HOLCの地図は、1930年代に不動産業者が住宅ローンのリスクをどのように認識していたかを示す貴重な資料である。これらの認識は、人種、収入、住宅の質など、さまざまな要素によって形成されていた。本研究では，この地図を用いて，評価の低い地域に黒人居住者が多いことの背景にあるメカニズムを探った。その結果，HOLCマップを作成する際の人種的な偏りによって，最低ランクの地域に黒人世帯が集中していることを説明できるのは，せいぜい4～20％であることがわかった。つまり、連邦政府が住宅ローン市場に参入する以前に、何十年にもわたって不利な状況や差別を受けてきた黒人世帯が、経済的に困窮した地域の中心に位置していたために、黒人世帯の大半がこのような地域に居住していたのではないかと考えられる。

1958年3月の1週間にイギリスで生まれたすべての人を55歳まで追跡したNational Child Development Study（NCDS）のデータを用いて、生涯にわたる組合員資格と仕事の満足度の関係を検証した（2013年）。  1958年の周産期死亡率調査（PMS）の未回答者や移民のデータも後年に追加されています。  出生時の社会階級、学歴、雇用形態を条件とすると、労働組合への加入と仕事の満足度の間には、ライフコース全体にわたって明らかな負の相関関係があることがわかった。  何年も前にさかのぼって組合員資格を取得した場合、現在の仕事の満足度と負の相関があるが、現在の組合員資格を条件とすると、その効果は統計的に有意ではない。  これらの結果は、組合員資格の変更に対する短期的なポジティブ・レスポンスを示す縦断的研究とは異なる視点を提供している。  これらの結果は、このコホートの労働者やそれ以前の労働者が、非組合員に比べて組合員の仕事満足度が持続的に低いことを示した以前の研究と一致している。

本論文では、所得格差が個人のスキルやその他の非スキル・ショックの違いを反映している場合の、世代間のスキル伝達に関する2因子モデルを開発し、推定した。本論文では、初期スキルとスキル成長率の両方の不均一性を考慮し、スキル成長率の変動がライフサイクルを通じて変化することを認める。世代間および世代内の対数所得（異なる年齢）の共分散を利用して、初期スキルとスキル成長率の世代間相関構造、ライフサイクルにおけるスキル成長プロファイル、および非スキル所得ショックのダイナミクスを明らかにし、推定する。カナダの所得の世代間弾力性（IGE）は低く（5年および9年の平均所得に基づいても0.2以下）、スキルのIGEはスキルに応じた所得のかなりの（そして持続的な）変動のために、通常2-3倍大きいと推定される。収入とスキルのIGEは、どちらも最近のコーホートでは大幅に減少し、若い父親から生まれた子供では低くなる。初期のスキルとスキルの成長率の両方に大きな異質性があると推定され、これらの要因の世代間伝達が子供のスキルの変動の最大40％を説明することが示された。スキルは労働者のキャリアの最初の部分でより重要な収入の決定要因となるが、スキルの世代間伝達は年齢とともに重要性が低下する。最後に、カナダの35の大都市を対象に世代間移動性を調査し、所得とスキルのIGEのかなりの差が、親のスキルと所得の不安定性における地域の不均一性の程度に応じてどの程度変化するかを調べた。

本研究では、出産後に支払われる一時金を得るために、妊娠初期の10週間に出産前のケアを開始することを妊婦に義務付ける改革を利用して、早期の出産前ケアのタイミングが乳児の健康に及ぼす影響を調査した。出生と胎児死亡に関する個人レベルのデータに差分法を適用したところ，新生児の健康に対するこの政策の正の効果は小さいながらも統計的に有意であることがわかった。さらに、妊娠中の母親の健康に関する知識や行動の改善が、この改革が胎児の健康に影響を与える経路として妥当であることを示唆する証拠を得た。

米国における失業率の回復は不可避である。1949年から2019年までの間、循環的な回復期における失業率の年間減少幅は、年間0.1対数ポイント前後にきっちりと分布していた。経済には、完全雇用の回復に向けた不可抗力があるようだ。別の危機が介入しない限り、失業率は約3.5ポイントの水準まで滑るように下がり続けます。経済危機の際に失業率が急激に上昇することもあるが、ほとんどの場合、失業率はほぼ一定の割合でゆっくりと滑らかに減少していく。米国の失業率の他の指標や他の6つの先進国の失業率についても同様の性質があることを示している。

2020年1月1日以降に書かれたCOVID-19関連の英語のニュース記事のトーンを分析した。米国の主要メディアによる記事の91％が否定的なトーンであるのに対し、米国以外の主要ソースでは54％、科学雑誌では65％であった。米国の主要メディアの否定的な論調は、学校の再開やワクチンの試験など、科学的にポジティブな進展があった分野においても顕著である。メディアの否定的な見方は、COVID-19の新症例の動向や視聴者の政治的傾向の変化には反応しない。米国の主要メディアの読者は、COVID-19に関するネガティブな記事、およびネガティブな記事全般を強く好む。COVID-19の症例が増加している記事は、新規症例が減少している時期であっても、症例が減少している記事を5.5倍も上回っている。米国の主要メディアでは、ドナルド・トランプ大統領とヒドロキシクロロキンに関する記事が、COVID-19ワクチンの研究を行っている企業や研究者個人を取り上げた記事の合計よりも多くなっています。

本稿では、前bellum時代に黒人特有の名前が存在していたかどうかを探る。19世紀後半から20世紀初頭にかけて、アフリカ系アメリカ人男性の全国的な命名パターンの存在を記録した最近の研究（Cook, Logan and Parman 2014）を基に、3つの異なる斬新な前ベル期のデータソースを分析し、3つの定型化された事実を明らかにする。第一に、南北戦争後のデータを用いてクック、ローガン、パーマンが特定した黒人の名前は、奴隷解放前の黒人の間では一般的な名前である。第二に、これらの同じ黒人名は、前bellum時代には人種的に特徴的であった。第三に、1800年代初頭から南北戦争の時期にかけて、これらの名前の人種的特徴が増していることである。これらの事実を総合すると、黒人の命名パターンは前bellum時代にも存在し、人種的に特徴のある命名パターンは奴隷解放のかなり前から確立された慣習であったという主張を裏付けるものである。これらの発見は、黒人の名前が公民権運動のような20世紀の現象の産物であるという見方をさらに覆すものである。

本論文では、企業のソフトウェア投資と労働者の収入を関連付ける米国国勢調査局のパネルデータを用いている。  本論文では、米国国勢調査局のパネルデータを用いて、雇用企業のソフトウェア投資と労働者の収入を関連付ける。  年齢層によって異なるソフトウェア効果の潜在的な因果関係を明らかにするために、AKMの枠組みを拡張し、労働者と企業のマッチングと年齢との間の相関を可能にするジョブ・スペル固定効果と、賃金向上の生産性ショックとソフトウェア投資との間の相関を可能にする時間変化する企業効果を加えた。ジョブ・スペル内では、ソフトウェア投資による収益の増加率は、50歳以降は減少し、65歳以降はほぼゼロとなる。対照的に、非IT機器への投資は、50歳以降の労働者の収益を増加させる。  ソフトウェアと非IT機器の効果の違いは、今回の結果が年齢に起因する交渉力ではなく、技術に起因するものであることを示唆しています。さらに、ソフトウェア資本は、高賃金労働者の所得を低賃金労働者に比べて増加させ、高賃金企業の所得を低賃金企業に比べて増加させるため、企業内および企業間の所得格差を拡大させる可能性があることもわかった。

雇用者の市場支配力は労働者にどのような影響を与えるのだろうか。フランスでは、雇用者と従業員のデータを連結して、職業別・通勤圏別の新規雇用者の集中度を算出した。労働市場の集中度が10%上昇すると、モノプソニ理論の仮説通り、採用数が12.4%減少し、新入社員の賃金が0.9%近く低下することが分かった。単純な合併シミュレーションによると、小売業の上位2社が合併した場合、新規採用者の賃金が年間約2,400万ユーロ減少し、年間採用者数が8,000人減少するという、最も大きなダメージを受けることがわかった。

家族政策は労働市場における男女の不平等を是正するか？我々は、半世紀以上にわたるオーストリアの労働者の労働市場と出生履歴をカバーする行政データを用いて、育児休暇と育児の共同影響を調査することで、この議論に貢献する。まず、1950年代以降のすべての家族政策の改革が、男性と女性の所得の完全な動態に与える因果効果を準実験的に明らかにすることから始める。次に、これらの因果関係の推定値を、Kleven, Landais and Søgaard (2019)に基づいた分解の枠組みにマッピングし、反実例の男女不平等系列を計算する。我々の結果は、育児休暇や育児補助金の莫大な拡大が、ジェンダー収束にほとんど影響を与えていないことを示している。

本研究では、米国で初めて公言されたネイティヴ主義の政党の成功に対する経済状況の寄与を研究している。ノウナッシング党は1854年から1856年の選挙で、反カソリック、反アイリッシュを掲げ、多くの州政府を掌握した。ここでは、アイルランド飢饉の影響で移民が急増し、米国の工業化が進んでいたマサチューセッツ州のケースを分析します。製造業におけるアイルランド人の労働市場のクラウディングアウトとデスクリリングにさらされていた町の有権者は、州選挙でノウ・ナッシングの候補者に投票する可能性が高かった。1855年にはこの2つの力が決定的な役割を果たしたが、その他の年にはノウ・ナッシング派の成功は見られなかった。本研究では、労働市場のクラウディングアウトとデスクリングの影響を最も強く受けたネイティブの労働者の富の蓄積が減少したことを示す証拠を発見したが、これは職業のアップグレードによって緩和された。

本研究では、1990年代に実施された福祉改革が子育てに与えた影響を調べた。本研究では，1979年に実施された全国青少年縦断調査（National Longitudinal Survey of Youth）の女性コホートのデータと，10歳から14歳の子どもに関する児童自己申告調査（Child Self-Administered and Self-Report surveys）のデータを用いて，福祉改革の実施状況が州や時間，治療群と比較群で異なることを利用し，親子の活動や母子関係の緊密さに対する福祉改革の効果を推定した。その結果，福祉改革は，親子関係への関与，子どもの母親への親近感，母親の子どもの居場所の把握に悪影響を及ぼし，その影響は概して男子に集中していることがわかった。これらの結果は、子どもの成長に影響を与えるとともに、福祉改革が子育てに与える影響に関する文献はほとんど存在せず、子育てに関する経済学的な文献も少ないながらも増えてきています。母親がフルタイム以上の仕事をしている、複数の仕事をしている、サービス業に従事している、標準的でない仕事のスケジュールを持っているなどの理由で、福祉改革が子育てに及ぼす影響を示す証拠は見当たらなかった。

1890年から1940年までの都市産業データを用いて、電気が製造業に与えた影響を明らかにした。本研究では、電気が導入される前のエネルギー集約度の産業間格差と、初期の水力発電所への近接度の地理的格差を利用した。電気の導入による労働生産性の向上は、急速かつ長期的なものであった。電気は労働節約型であり、資本の深化をもたらし、労働技能分布の空洞化をもたらした。電気の効果には大きな不均質性があり、平均的な企業が最初から大きかったセクターと郡のペアでは、雇用の大幅な拡大は見られなかったが、相対的に企業規模の小さい市場では、生産高と雇用が増加したことがわかった。

米国では、オピオイドの誤用や依存症に関連した未曾有の危機を経験しています。2018年の時点で、毎日128人のアメリカ人がオピオイドの過剰摂取で死亡しており、オピオイドの誤用に関連する経済コストの総額は、年間5000億ドル以上と推定されています。この危機は3つのフェーズに分かれており、まず1990年代から2010年にかけては、製薬業界による緩い処方規制と積極的なマーケティング活動に関連して、処方されたオピオイドの使用が大幅に増加しました。第2段階では、2010年から2013年にかけて、処方されたオピオイドに対する規制の強化、よく誤用される処方薬の再処方、ヘロインの消費への移行などが行われました。2013年以降、危機の第3段階として、合成オピオイド、特にフェンタニルへの移行、オピオイドの処方規制の継続的な強化、害の軽減と依存症治療へのアクセス政策の拡大などが挙げられます。革新的なフレームワーク、因果関係のある方法、豊富なデータを用いた経済研究により、危機の原因と結果についての理解が深まっています。これらの研究は、危機に対処するために設計された政策の意図された影響と意図されない影響を明らかにしています。危機の原因は、供給側と需要側の要因が組み合わさったものであり、それらの間の相互作用があるという点では一般的な合意が得られていますが、それぞれの要因の相対的な重要性についてはあまり一致していません。規制によってオピオイドの処方を減らすことはできますが、危機の根本原因への影響は少なく、場合によっては、規制ができない違法市場で入手したより有害な物質の使用を増やすという波及効果があることが研究で示されています。効果的なオピオイド使用障害の治療法はありますが、アクセス、スティグマ、コストのハードルが利用を妨げ、米国ではかなりの過少治療が行われています。COVID-19パンデミックがもたらす課題が、オピオイド危機とどのように交わるかは不明です。今後の研究課題としては、社会や医療システムの混乱がオピオイド使用にどのような影響を与えるのか、また、意図しない悪影響を与えることなく、潜在的に不適切な処方オピオイド使用や違法なオピオイドの供給源を最も効果的に削減するための規制や政策を理解することが挙げられます。

世界中の政策立案者や報道機関は、COVID-19の大流行とそれに伴う個人の移動や商業活動の制限の結果、ドメスティックバイオレンス（DV）が増加する可能性があると警告しています。しかし、パンデミックがDVに与える影響は、その対策や都市によって一貫性がないことが、体験談や学術研究から明らかになっています。本研究では、ロサンゼルスの高頻度リアルタイムデータ（911番通報、犯罪発生、逮捕、DVホットラインへの通報）を用いて、COVID-19の閉鎖がDVに及ぼす影響を調査した。その結果、1つの都市の中でも、また同じ情報源から得られたデータでも、相反する効果があることがわかりました。また、最初のシャットダウン期間と最初の再開後の期間でも効果が異なることがわかった。閉鎖当初は、警察やホットラインへのDV通報は増加しましたが、DV犯罪は減少し、その犯罪による逮捕者も減少しました。再開後は、DV犯罪と検挙数の減少が続き、警察やホットラインへの通報も減少しました。今回の結果は、パンデミックがDV対策に与える影響が異質であることを示しており、単一のデータタイプや情報源に頼ることのないよう注意を促しています。

1900年代初頭、アメリカの若い女性にとって最も一般的な仕事の一つであった電話操作は、何十万人もの女性労働者に労働力への道を提供しました。1920年から1940年の間に、AT&Tは米国の電話網の半分以上に機械的な交換技術を採用し、手動操作に置き換えた。自動化によってこれらの仕事のほとんどがなくなったが、将来の世代の雇用全体には影響がなかった。オペレーターの需要の減少は、秘書のような中間技能職や低賃金のサービス業の増加によって打ち消され、将来の世代を吸収したのである。系図に基づいて国勢調査をリンクさせる新しい手法を用いて、現役の電話オペレーターが自動化の影響を最も受け、10年後には低賃金の職業に就いているか、完全に労働力を失っている可能性が高いことを示した。

本論文では、探索摩擦と企業のコミットメントがある経済において、雇用者および労働者固有の生産性ショックがどのように収益と雇用に伝達されるかを検証する。労働者と企業のショックを考慮した均衡探索モデルを構築し、競合企業が労働者を惹きつけ、維持するために提供する最適な契約を特徴づける。均衡では、リスク中立的な企業は、リスク回避的な労働者に対して、ショックに対する部分的な保険しか提供せず、支払いは良い時にはバックロード、悪い時にはフロントロードされるコンティンジェント契約を提供する。また、スムーズな賃金調整のための魅力的なポイントとなる、ユニークなスポット目標賃金が存在することを証明する。この構造モデルは、スウェーデンのマッチド・エグゼンプション・データを用いて推計された。その結果、企業は労働者と企業の永続的なショックを吸収し、それぞれのパススルー値は27％と11％であったが、労働者の永続的な違いは賃金の変動の大きな要因（32％）となることがわかった。利益成長の変動の大部分は、生産性ショックと相互作用する雇用の流動性に起因している。再分配政策の効果を評価したところ、政府が提供する保険の約40％が、企業が提供する保険をクラウディングアウトすることで元に戻ることがわかった。

COVID-19により、33の州が選択的医療行為を禁止しており、そのうち13の州が外科的中絶を含んでいた。私たちは、中絶クリニックの住所を収集し、SafeGraphの訪問者数のデータとリンクさせました。その結果、2020年の2月から5月にかけて、クリニックの訪問者数が2019年に比べて32％減少していることがわかりました。選択的処置を禁止した州では、さらに23％の訪問数の減少が見られました。しかし、外科的中絶を明確に禁止している州では、有意な追加減少は見られませんでした。この4か月間の来院数の減少により、2020年の中絶件数は2019年と比較して9％減少したと推定しています。

この研究では、需要が価格の上昇と下降に対称的に反応するかどうかを検証しています。これは従来の需要理論では当然の命題のように見えますが、厳密には検証されていません。本研究では、自治体による子どもの医療費補助が急速に拡大していることを利用して、差分差分の枠組みで検証したところ、価格指標であるコイン保険が0％から30％に増加した場合の需要反応は、30％から0％に減少した場合の需要反応の2倍以上となり、損失回避と整合的な結果が得られた。この結果は、経済学者や政策立案者はあまり注目していないが、価格変更の方向性は重要であり、厚生分析ではこの方向性を取り入れるべきであることを示している。

本論文では、米国における大学の非修了という課題と、非修了率の高さに関する様々な説明について述べる。次に、包括的なサービスを通じて大学修了率を向上させることを目的とした、8つの具体的な大学修了支援策の実施状況とその証拠について概観する。ここで取り上げる8つの介入策は、いずれも過去10年間に実施され、無作為化比較試験（RCT）によって評価されています。8つのプログラムとその有効性に関するエビデンスを説明した後、これらのプログラムを複製し、大規模に実施する可能性について述べます。最後に、大学卒業の危機に対処するために組織や政策立案者が学ぶべき実践的な証拠を確立することを目的として、今後の研究に向けた提言を行います。

勤労所得税控除（EITC）は、子どものいる家庭を対象とした米国の主要な反貧困プログラムであり、毎年何百万人もの子どもたちを貧困から救い出しています。子どものいる低所得世帯を対象とし、働いている人にのみ適用されるEITCには、非就労者が就労するための強力なインセンティブが含まれています。既存の経済学文献のほとんどは、1980年代と1990年代に行われた連邦政府によるEITCの拡大に焦点を当てている。本稿では、より長期的な視点に立ち、1975年の制度開始以来、連邦政府が行ってきたすべての拡大措置を調査した。その結果、EITCの拡大が労働供給の広範なマージンを増加させるという強固な証拠が得られた。

所得と富は幸福の指標としてよく用いられるが、個人の幸福のより広い次元を捉えるために、生活満足度のような主観的な尺度で補強されることが多くなっている。大規模な個人調査のデータによると、クロスセクションの生活満足度は、退職後、高齢になるにつれて上昇する。高齢者は慢性的あるいは急性的な健康状態、あるいは配偶者の死を経験する可能性が高いため、平均的な生活満足度が高齢になるほど高くなるというのは不可解に思えるかもしれません。したがって、この経験的パターンは「幸福のパラドックス」と呼ばれている。我々はHealth and Retirement Study (HRS)における65歳以上の米国人の生活満足度の年齢プロファイルを調査し、クロスセクションでは高齢になるほど生活満足度が高まることを見出した。しかし、HRSの縦断的側面に基づくと、生活満足度は年齢とともに有意に低下し、その低下率は年齢とともに加速する。この低下には、未亡人や健康ショックが重要な役割を果たしている。我々は、死亡率の差と無回答の差の両方がクロスセクションの年齢プロファイルを上方に偏らせることを示すことで、クロスセクションと縦断的測定を調和させた。結論として、クロスセクションデータに基づいた高齢者の生活満足度向上に関する楽観的な見方は正当化されない。

国際的な選挙干渉は新しいものではありませんが、ロシアは英語のソーシャルメディアプラットフォームでの荒らしを「産業化」したと評価されています。2018年10月、Twitter社は290万件の英語のツイートを、ロシアのInternet Research Agencyのトロールが密かに書き込んだものと遡って特定した。2015年から2017年にかけて最も活発だったこれらのロシアのトロールは、概してトランプ陣営を支持しており（Senate Intelligence Committee, 2019）、研究者たちはこのコンテンツがどのようにしてTwitter上に広まっていったかを追跡しました。ここでは、別のアプローチをとり、ロシアのトロール活動の外生的なドライバーを求めた。その結果、ロシアの祝日にはトロールが35％減少し、サンクトペテルブルクの気温が低いときには、それよりも減少したことがわかった。Twitterで公開された最近のトロールは、祝日や気温との系統的な関係を示していないが、これまでに公開されたトロールの数はかなり少ない。2018年以前の妨害期間における我々の発見は、間接的に影響を受ける結果や政治的行動に対するロシアのトロールの因果効果を評価するための自然な実験を提供してくれるかもしれない。つまり、これまで研究されてきた直接的な発信活動よりも、トロールのコンテンツを追跡することができず、政策立案者にとってより重要な結果をもたらす可能性がある。その一例として，ロシアの休日が2016年の選挙の賭け市場における日々の取引価格に影響を与えたという示唆に富む証拠を紹介します。

先進国を対象としたこれまでの研究では、自動化が雇用や収益に与える短期的なマイナスの影響を示している。本稿ではその代わりに、主要な貿易相手国による自動化が途上国の労働者を苦しめるかどうかを検証します。具体的には、コロンビアの労働市場に焦点を当て、米国における自動化が、コロンビアからの輸出品をより安価なロボット製の米国製品に置き換えることで、コロンビアの労働者にどのような影響を与えるかを分析する。本研究では、コロンビアの社会保障記録から得られた雇用者と従業員のマッチングデータと、2011年から2016年にかけて米国が様々な分野でロボットに触れているデータを用いて、米国のロボットがコロンビアの労働者を追い出しているかどうかを検証する。その結果、米国のロボットは、現地の労働市場で自動化のレベルが高い（労働者1,000人あたりのロボット数で測定）部門のコロンビア人労働者の雇用と所得を減少させることがわかった。離職率に関しては、予想通り、米国でロボットの影響を強く受けている部門の労働者の解雇が増加し、雇用が減少する。さらに、ロボットによる負の置換効果は、女性、高齢者、中小企業に雇用されている労働者、製造業に雇用されている労働者で大きくなる。重要なのは、過去に米国に最も多く輸出していた地域の労働市場が、米国のロボット導入の増加によって最も影響を受けていることであり、コロンビアの労働者が米国に再輸出された自動化された仕事によって雇用を失っている可能性を示唆している。我々の推計では、分析期間中、米国でのロボット導入によってコロンビアで6万3,000から10万の雇用が累積的に失われたことになる。

19世紀末から20世紀初頭にかけての米国における結婚と社会経済的背景との関係について、新たな知見を得た。名字から生家の社会経済的地位を推定すると、女性が結婚する確率と夫の社会経済的地位に社会経済的な勾配があることがわかった。この社会経済的な勾配は時間の経過とともに急になる。この社会経済的勾配が、地域間の職業所得の乖離によってどの程度説明されるかを調べた。地域間の乖離は、結婚確率の社会経済的な乖離の約半分を説明し、結婚の選別の増加のほぼすべてを説明した。これらの差異のほとんどは、都市化率と外国生まれの割合の違いによってもたらされているが、その他の要因（学歴化率、男女比、製造業の割合）の役割は小さい。

仕事のパフォーマンスを低下させる原因として、高齢化が指摘されることが多い。本論文では、パフォーマンスが測定可能であり、定年退職制度にばらつきがある状況において、この問題に関する実証的な証拠を示している。本論文では、パフォーマンスが測定可能で、定年制の方針にばらつきがある状況において、この問題に関する実証的な証拠を提供する。その結果、定年制を導入することで、裁判官の平均年齢が下がり、アウトプット（発表された意見の数）とリーガルインパクト（それらの意見に対する前方引用の数）で測定される裁判所のパフォーマンスが向上することがわかった。また、高齢の裁判官は若い裁判官と同程度の仕事をしているが、その仕事は引用数で測った場合に質が低いことがわかった。しかし、定年退職が業績に与える影響は、年齢分布の変化から予想されるものよりもはるかに大きく、高齢の裁判官の存在が若い裁判官の業績を低下させていることが示唆された。

痛みの報告は、社会経済的なグループによって著しく異なり、機能的な制限や障害保険の受給といった結果と相関している。本論文では，学歴による痛みの経験の差を検証する。最も一般的な筋骨格系の愁訴である膝の痛みに焦点を当てている。痛みのある人とない人の膝のX線写真の臨床的解釈を比較すると、学歴による関節炎の存在や臨床的重症度の違いはほとんど見られない。一方、学歴の低い人は、関節炎の客観的な指標があれば、より多くの痛みを報告します。報告された痛みが歩行速度や可動域などの客観的尺度に対応していることを確認した後、痛みの経験の違いを示す4つの理論を検証した。肥満の違い、身体的に過酷な職業、心理的要因、医療処置の違いである。その結果、仕事上の肉体的要求と肥満が、膝の痛みの教育水準の差の約3分の1を説明することがわかった。両者の間には相互作用があり、仕事上の身体的要求は主に肥満の人の膝の痛みと関連している。一方、心理的特性と医療へのアクセスは、教育レベルによる痛みの報告の違いをほとんど説明しなかった。これらの知見は、ホームヘルパーやパーソナルサービスワーカーのような身体的負担の大きい職業の必要性が高齢化社会に伴って高まり、労働人口の肥満化が進む中で、痛みの教育的格差は今後も続くか、さらに拡大する可能性があることを示唆している。

我々はこの問題を、外生的な特質的リスク、内生的な技能投資、柔軟な労働供給を特徴とする、異種エージェントの不完備市場モデルで扱う。課税と移転のスケジュールは、米国のシステムをよく表しているように、所得に対して対数線形になるように制限されています。不平等の拡大は、スキルに偏った技術的変化と残余賃金分散の成長の組み合わせとしてモデル化されています。米国で観察されたような所得分布の変化に直面した場合、功利主義的なプランナーは、残留不平等の拡大に対応して高い累進度を選択するが、技術的変化を反映した技能価格の分散の拡大に対応して低い累進度を選択する。全体として、最適な累進性は1980年と2016年の間でほぼ変わらない。実際の米国の税制や移転制度の進歩性も、モデルの処方箋に沿って、1980年以降ほとんど変化していないことがわかった。

2020年6月22日、トランプ大統領は新たな就労ビザの発給を停止する大統領令（EO）を発令し、約20万人の外国人労働者とその扶養家族の米国への入国を禁止し、米国企業がH-1BやL1ビザを使って熟練した移民を雇用することを妨げた。このショックを利用し、イベント・スタディ手法を用いて、フォーチュン500社の累積平均異常収益（CAAR）を分析したところ、EOは統計的・経済的に有意に、最大で0.45%のマイナスCAARを引き起こし、イベント前の企業評価に基づくと1,000億米ドル以上の損失に相当することがわかりました。この結果は、過去数年間、熟練した移民労働者への依存度を維持または高めていた企業で特に顕著であった。

本研究では、3つの学区を対象としたフィールド実験を活用して、思春期の人的資本生産の構造モデルの重要な部分を明らかにした。  本研究では、学習を「学習に費やす時間と学習に必要な時間の比率」の関数として表現する、現代の教育心理学の文献に着目した。このフィールド実験では、学生レベルの2つの重要な観測不能要因（入力を出力に変換する「学業効率」と、モチベーションを高める「時間選好」）を捉えることで、思春期のスキル形成の裏付けを明らかにし、人種や性別による学力格差を解消する方法について新たな見解を示しています。一般的な洞察としては、人種、性別、学区に関係なく、同級生から遅れをとっている生徒は、時間の好みではなく、学業の効率性のためにそうなっているということです。この結果は、生徒に平等な機会を与えるための戦略を考えている実務家、学者、政策立案者にとって基本的なものであると考えています。

選挙の争点化は、民主主義の正統性を弱め、政治的暴力のリスクとなることを含め、多くの理由で接戦選挙は重要である。本研究では，理論的には，一般投票または米国の選挙人団（EC）のような二段階選挙制度のいずれかが，より近い結果を期待できることを示す。そして、米国の大統領選における接戦の確率を、米国の全投票期間を対象とした実証的な選挙モデルを用いて定量化した。その結果、ECの下では、実際に僅差の結果になる可能性が非常に高いことがわかった。そして、ECがこのような接戦を引き起こすことを立証した。このような僅差は、一般投票に匹敵するもっともらしい制度では発生しない。ECが接戦を生む傾向は、今日、米国の大統領選挙の歴史を通じて、そして将来の米国政治の最も可能性の高い構成においても当てはまる。

本論文では、パンデミックの経済的影響を分析し、代替政策の結果についての洞察を得る。我々のフレームワークは、3つの重要な特徴に焦点を当てています。(Covid-19は、一部のセクターや技術に他よりも大きな影響を与える、深さと期間が未知のセクター・ショックであること、（b）セクター間での資源移動に制約があること、（c）病気とその経済的余波に関する不確実性が高いため、一部のエージェントは高いレベルの予防行動をとり、他のエージェントはより深刻な信用制約に直面することである。マクロ経済の外部性のため、予防行動は景気後退を悪化させ、Covid-19が消費や生産に直接影響を与えない部門でも失業に直面する可能性があります。政府の支出プログラムの違いによる乗数の違いは顕著である。この論文では、予防行動を緩和し、失業率を低下させることができる政策について述べている。予防行動は均衡行動に対するアンチテーゼであり、標準的な均衡アプローチがパンデミックの分析に適切な枠組みを提供しないことを示唆している。

過去50年の間に、社会における男女の経済的役割は顕著に収束してきました。しかし、労働力の供給、収入、上位職への登用などの面で、依然として大きなジェンダーギャップが存在しています。  さらに、米国のような国では、労働市場における成果の収束がここ数十年で鈍化しているように見える。  本稿では、子どもの役割に焦点を当て、労働市場の成果に残る男女間の格差を説明する多くの可能性が、子どもが男性に比べて女性のキャリアの軌跡に与えるペナルティが非常に大きいことに関連していることを示します。米国では、全体的な男女間の収入格差の3分の2近くが、子供が女性と男性に与える影響の違いによって説明できることを示している。子供と労働市場における男女格差との関連性を説明するために、家計の意思決定に関する簡単なモデルを提案し、様々な要因が子育てと相互に作用して男女の差のある結果を生み出すことを合理的に説明している。さらに、現代の親世代にとって、ジェンダー平等への道をさらに困難にする可能性のあるいくつかの力について議論し、残されたギャップに対処するための公共政策について批判的に論じる。